0,e normal sa tina cu dorian doar este angajatul antenei
0,nu vedeti cum vorbeste adrian si cum vorbiti voi? e cu mult peste voi.
0,e normal sa tina cu dorian doar este angajatul antenei
0,nu vedeti cum vorbeste adrian si cum vorbiti voi? e cu mult peste voi.
0,cei din platou nu au ce sta cu cristian niculescu ,acei oameni care comenteaza orice desi nu sunt in domeniu.
0,"mie nu-mi vine sa cred frate...imi pare rau pentru adrian ca s-a injosit, efectiv s-a injosit venind sa discute cu niste oamenii care l-au luat in ras..pai cum frate sa incepi sa schimbi ceva in tara asta cand esti luat la misto.
0,adrian niculescu, dupa parerea mea , e un om de un mare respect , pentru ca e un om inteligent cu capul pe umeri si realist si chiar doreste cu adevarat sa se intample ceva bun in tara asta si chiar cu urmasii aceste tari, daca vom reusii sa ne pastram tara..."
0,tot respectul pentru adrian niculescu,in alte tari civilizate astfel de comportamente vazute la copii sunt inadmisibile si aici are dreptate din punctul meu de vedere
0,ce asteptari sa aveti? sunt niste oameni, care toata viata s-au complacut pentru bani.si mara banica? baaaaiiii! treziti-va! mara banica da sfaturi de crestere a copiilor?
0,dorian a-lasat capul jos respect adrian
0,educati-va ba copii bine, si lasati vrajelile astea...... de ce ii mai faceti daca nu ii educati? ne ducem in jos, lumea se face mai rea...
0,niste reziduri umane si adrian niculescutitlul corect
0,adrian esti cel mai tare
0,adrian de departe cel mai cerebral din platou! felicitari!!!
0,acei oameni de pe stanga care sunt mereu in emisiune nici nu vreau sa le zic pe nume tin cu dorian popa pentru ca sunt vedete si vor sa il apere.
0,adrian niculescu un om foarte inteligent,nu se compara cei din platou cu el ,cu gindire a lui,cu inteligenta lui.nu mai vorbiti contra acestui om si apreciati-l ptr.ceea ce zice si ceea ce face.urmariti-i toate postarile si o sa va schimbati parerea despre el , bineinteles in foarte bine !!!!!
0,540 wtf  ce a fost asta?
0,are dreptate adrian niculescu.
0,toti aia sunt vs adrian.bai oamenilor niculescu este mult peste voi
0,respect adriane d
0,633 "scurta pauza si revenim" si am bagat reclame de la 634 pana la 1921, cam scurta.. si eu care voiam sa mai vad reclame..
0,ma doare sufletul ca el este prins la mijloc. daca nici acum nu ii ia apararea ...
0,p.s. nu mai are energie dorian stie ca are dreptate adrian  hatzzz"
0,misto 5 vs 1
0,bravo adrian! restul stati acasa .
0,respect niculescu.
0,inca o data bravo, adrian niculescu !
0,i-au cam atins cuvintele lui adrian pe toti din platou
0,niculescu le face fata singur
0,bravo adrian! i-ti urmaresc filmuletele!
0,auzi "iubtiube"
0,toti sariti cu gura pe omul ala
0,are dreptate adrian niculescu
0,nu e vorba despre copii ci despre parintii lor , mereu intr o familie buna o sa fie copii buni iar intr una proasta copii slabi. intelegeti ca nu trebuie in prim plan sa inveti un copil sa il educi ca nu are luciditatea unui adult. parintii trebuie educati, ei injura in casa ei nu au grija de copii ei nu ii ajuta ei nu intervin cand e nevoie , ei ii invata prost...
0,nu am nimic cu dorian, dar sunt perfect de acord cu adrian ! e prea deep pentru restul, doar moderatoarea emisiunii ce mai intelegea ceva
0,fanii lui dorian popaavar dupa banii sunt niste copiii
0,are dreptate adrian om de miliardeil sustin mereu
0,10% acces direct 90% reclama
0,ti-ai luat tricou de la frizerie , sa iti faci reclama !
0,niculescu este peste toti aia din platou
0,310 dar desenele animate cu mickey mouse au fost interzise in romania intr-un anumit interval pe perioada comunismului..
0,adrian esti un om   mare
0,mai bine stateai acasa,decat sa dai explicati celor invitati "
0,bn adriane bravo
0,cea mai interesanta parte de aici a fost pauza publicitara
0,"""am fost actrita""
0,sa faci upload la un video cu tot cu reclame asta inseamna sa fii mafiot !
0,adrian si-a cam pierdut timpu cu astia
0,simona este purtatoarea de cuvant alui dorian popa.
0,din pacate ,dei nu e corect toi din platou in cu dorian
0,adrian niculescu
0,adrian niculescu e incontinuare un maestru!
0,bine ca ai pus 3 minute de emisiune si 10 cu reclame
0,adrian niculescu respect
0,niculescule!tot respectul!
0,ce sa intamplat??
0,despre ce video de la dorian e vorba ?
0,respect adrian
0,ce sa intamplat?
0,bravo adrian,chiar le-ai dat o lectie la toti!
0,adrian niculescu felicitari!
0,lasati ma omu in pace!dorian si fiecare om din lume are dreptul sa faca ce.vrea
0,felicitari niculescu!!!
0,n-ai cum sa te intreci in vorbe cu adrian niculescu!
0,parintii nu au nici o vina? unde erau?
0,aici poti vedea cate reclame sunt si de ce incepem sa uram televizoarele!
0,adrian este o legenda vie.
0,ce s-a intamplat?
0,cum se numeste piesa de la 1923
0,bravo cristian
0,ce a facut dorian?
0,respect adrian niculescu !!!!
0,dar ce s-a intamplat ? ca sunt confuza
0,bravo adrian,ce bine ca ai curajul sa spui lucrurilor pe nume!
0,misto reclame,chiar mi au placut!
0,scurta puaza 20 min
0,bravo adrian esti in om minunat
0,cine e acest dorian ? nu am auzit de el . si alea ???
0,dorian popa e un exemplu bun!
0,da exact pe vremea lui ceasca se dadeau exact desene cu miky mouse!!! pe bune?? adrian va facea praf pe toti de acolo dar a fost prea domn
0,dorian arata de parca e pedepsit
0,felicitari adrian bravo"
0,ai pus un video in care ai lasa toate reclamele...
0,vreau un link de la videoclipul in care s a intamplat asta ..pls
0,adrian niculescu 1v4 win !
0,cine iubeste melodia bella ciao?
0,adrian, respect...
0,pentru reclama - in rest
0,simona tine cu dorian...ii place de el!
0,felicitari adrian niculescu!
0,adrian, exagerezi grav tata!inteleg unde bati, dar e prea mult
0,adrian lupta in continuare terog
0,respect pt niculescu
0,respect maxim pt niculescu! are 100% dreptate.
0,le da temelie adrian
0,adrian niculescu tot respectu din partea!!
0,respect adrian niculescu
0,adrian condinua, nu te opri
0,s-a trezit...omu "care face bani de pe urma oamenilor" dar na saw se da lovit ca el invata.....ca el este etc....
0,circul scoate bani si restu nu conteazamorala,etica
0,la facut varza pe dorian
0,doamne e pericol adrian asta pfoaaaa
0,important este ca  antena a facut audienta!
0,felicitari adrian niculescu tine-o tot asa!
0,cum au sarit toti ca hienele pe "saracul" adrian
0,respect dorian... se vede educatia si bunul simt
0,respect adrian niculescu  esti inconjurat de ........... in acea emisiune .
0,iar frizeru filozof
0,dorian popa, nu faci ce face popa, faci ce zice popa
0,a1 latura de televiziune
0,adrian niculescu are dreptate,dar nah ce sa ateptam de la acces direct
0,respect adrian niculescu
0,la cam astupat gura lu nicolaie bine ma
0,platoul cu gogosii
0,ce pierdere de timp
0,emisiunea completa nu o aveti?
0,imi spune si mie cineva ce a facut dorian?
0,tot respectul meu acest om adrian
0,respect adrian niculescu
0,e cu mult peste ei niculescu
0,132 vezi ca ai putina engleza pe la coltul gurii
0,fiecare vede din punctul lui de vedere!
0,respect niculescu adrian , suntem alaturi de tine.
0,dorian popa este cel mai tare #haaattzzz
0,subscribe la nicu
0,cum pot sa vad emisiunea asta toata, ca aici pe youtube nu prea am ce vedea?
0,au amandoi dreptate
0,unde a jucat aia ? ce actrita este?
0,ok, dar ce treaba are dorian !!!! el a puso sa danseaza asa
0,respect andrei niculescu
0,pe timpul lui ceausescu au fost desene animate cu mikey mouse??? chiar nu tin minte!
0,cristian niculescu are dreptate ... grav
0,ca parinte nu ai ce cauta la un " concert " din asta cu un copil de 5 ani !
0,"de ce te iei de dorian el este un om super
0,bravo niculescu! nu incurajati copii sa faca lucruri obscene!
0,dorian a facut foarte rau ca a intrat in platou cu asta care se agata de orice pentru a se mai ridica putin . pentru notorietate si alte interese incearca sa faca rau unui om care nu a facut nimic rau . de ce nu se ia la harta cu mama la copillul ala ? singura vinovata de cele intamplate. daca se lua la cearta cu aia nu mai avea pe ce sa se catare, asa a gasit unu ca dorian, si hai sa il impingem in jos si se ne urcam noi sus pe spatele lui.
0,felicitari adrian . singur impotriva tuturor.
0,adrian are dreptate, artistii ii influenteaza cel mai mult pe tineri.
0,poate sa imi spuna si mie cineva ce s-a intamplat
0,adrian vine dintr-o alta lume ,popo de dorian vine din alta lume , nu inteleg dc ei sunt impreuna sa vorbeasca despre ceva !!!
0,adrian niculescu esti un exemplu bun pentru tineri respect
0,enu o cunosc pe ultima invitata.
0,adrian esti maxim .. esti prea bun !"
0,adrian are perfecta dreptate
0,bine ca sti sa tai si tu pauzele de la tv.....
0,de ce il protezati pe niculescu asta?
0,sunt deacord cu niculescu. are un punct de vedere foarte ok
0,plus ca discutia cudespre adrian niculescu si dorian popa e in primele 5 minute din 24. cum se poate ??
0,ce faci andra gogan te suparat dorian
0,loooll,adrian niculescu exista doar sa para dorian popa mai inteligent sincer chiar e
0,oamenii astia sa fie fericiti ca au stat la masa cu niculescu
0,ce sa spun!!! unde era ,,sfantul"! hai fii serios ca dorian nu are nicio vina. asa se danseaza de cativa ani incoace si cine se duce la un concert, se duce sa se distreze, nu sa primeasca lectii!
0,de ce sunt 10 minute de pauza
0,cum se numeste videol lui dorian? unde apare fata asta?
0,respect niculescu ceilalti de acolo mama mea ..
0,"traim vremuri grele...
0,are mare dreptate adrian !
0,asta a fost mai mult sa isi faca reclama ca l.a uitat lumea
0,ce vrea ma ala, eu tin cu dorian haipa
0,deci nu am putut sa ma uit mai mult de 5 min
0,ce-i gresit in a dansa?
0,dorian canta???? pfff
0,si a facut reclama pe spatele lui dorian. nu trebuia sa ii faci acest serviciu,doriane. abonati nii pt el
0,bravo niculescu
0,respect mare adrian niculescu, esti cel mai tare sunt mandru ca exista persoane ca tine
0,puteai sa tai reclamele
0,nu am nimic cu adrian.... dar las.o mai moale cu ,,reclama" prea le stie pe toate.iti sta mai bine la frizerie si cursul ala
0,"respect n. adrian!
0,esti mult peste ei!
0,suntem alaturi de tine, nu te da batut!
0,capul sus!;"
0,bv adrian leai dat sah matt aia in loc sa puna osu la treaba sa corecteze eii tineau cu dorian
0,adrian niculescu tot respectul,e greu sa acceptati ca are dreptate,dar stim cu totii ca adevarul doare!
0,cu toate scuzele de rigoare domnul adrian ar trebui sa fie un exemplu, nu sa se prezinte in halul acesta din punct de vedere fizic si cam punct...
0,se vede ca adrian este calculat
0,care e faza,link pls sau ceva
0,to-ai facut cont separat sa pui acest video special? bai nicule chear am crezut in time dar asta e cu totu si totul altceva... da dati pe profil si veti vedea ca e singurul video
0,omu chiar are dreptate
0,"avem o dansatoare profesionista in plus
0,niculescu power
0,totul treb sa ai o limita .ca dupa ne mai intrebam de ce doamne iartama nu mai suntem fericiti etv
0,lasati l in pace baa"
0,n-ai cu cine adriane !
0,dorian popa cel mai bun
0,adrian niculescu e forta
0,dar ce au zis cei de la protectia copilului? ????
0,dar cine este niculescu asta ca nu am auzit de el ?a inventat cv sau creat?pana acum putin timp nu auzisem de el .
0,foarte trist...
0,ce fata de nevinovat are dorian
0,eu sunt un,, fan" de a lui dorian dar in cazul asta mi se pare ca toti din platou ii luau apararea fara rost..
0,eu cred ca esti gelos!!!!!
0,bv adrian
0,asta prezinta cu alex velea acum, vai si amar de emisiunea asta
0,tot respectul adrian niculescu...
0,ba frate va puneti toti pe el
0,niculescu gg
0,are dreptate adrian!peste tot numai debandada...
0,nai cu cine
0,ce cauti adi acolo? ramai pe youtube cu ceea ce faci... lasa tv-ul ca e facatura acolo..
0,imi poate spune cineva pe scurt povestea asta ?
0,e normal sai ia apararea colegului lor! de era un oarecare era deja si scuipat pe acolo prin platou!
0,oare ti.ai castigat atentia mult dorita ?
0,adrian are dreptate
0,imi spune si mie cineva ce s-a intamplat aici??? ca n-am inteles nimic din acest videoclip!
0,distruge o generatie
0,ba frate e ok sa cante copii pe scena dar sa nu faca twerk
0,"adriane adriane .. ti-ai atins scopul facand video ala despre dorian si fetita....ai ajuns la tv ..
0,asta inseamna sa fi mafiot "
0,dorian nu a facut nimic. nu are rost asa ceva.
0,d c e nevoie sa postezi 15 minute de reclame ?"
0,si cine e marele adrian asta ? traim in 2018 lumea s-a schimbat , generatiile sunt altfel. bate campii adrian asta
0,in emisiunea asta singurul om vertical este adrian niculescu.
0,ba parerea mea e ca nu e vina lui dorian, e vina parintilor. si cu asta am incheiat subiectul.
0,cata publicitate...mor...toate odata s au gandit sa le difuzeze...e mai multa publicitate decat ....
0,la aceasta emisiune adrian niculescu a fost bagat in cusca cu leii...!
0,dorian a dat niste raspunsuri imature...
0,urata treaba!!toti ii tin partea lui dorian
0,dece suntem noi vai de noi si altii sunt si voi nu stiti.
0,niculescu e gelos ca popa se tunde la vagabond h. s.
0,voi vedetele nu intelegeti oameni simpli adrian niculescu a spus un mare adevar dar voi toti il sustineti pe doran popa ca este si el o vedeta ca voi toti
0,singur impotriva tuturor
0,nu sunt la curent...ce s-a intamplat?
0,tot pe dorian pompa il aplaudati ca a venit si chesti deastea. adrian are tot respectul meu
0,majoritatea clipului e cu reclame
0,doamna tara este total pe dinafara de subiectul discutat in aceasta emisiune
0,am venit aici s o ascult pe adriana antoni !
0,dorian are mare dreptate
0,tineau cu dorian pt ca era vedeya
0,adrian niculescu are dreptate
0,imi poate spune cineva in ce video s-a intamplat lucrul pentru care este dorian acuzat??
0,respect pentru a.niculescu.
0,lg. adrian"
0,adrian are dreptate acces direct cu totii oamenii nu au dreptate
0,majoritatea fanilor tai sunt copii sunt tineri maxim asta
0,adrian chiar a avut dreptate, dar pentru scandal si show toti s-au unit impotriva lui cautand nod in papura
0,dorian popa invata de la om.
0,vedeti cu vb de dorian popa mai usor
0,cine crede ca pro tv e cel mai tare sa dea like
0,"niculescu, esti peste media. continua cu tot ce faci . mai sunt oamen in romania cu aceleasi idei ca ale tale , care se implica direct in normala functionare a oamenilor . aproape toti te apreciaza.
0,salut si succes!"
0,dorian si niculescu sunt foarte ok, nu i mai comparati, fiecare cu greselile lui. il sustin pe niculescu, dar si pe dorian.
0,imediat il batea dorian
0,generatia iutiub
0,pur si simplu dorian nu si-a dat seama pe moment ca nu e bine ce a facut fata aia.. dar fata aia singura frate a inceput a dansa, nu a pus-o dorian.
0,de ce e publicitate
0,bravo adriane gandesti pe termen lung nu doar chesti de "actorie" pentru bani. is inrationali osmeni astia de aia creste o generatie de dilimani ca abi talent. dorian e baiat intelegator cu siguranta nu se mai repeta ce a facut. bafta
0,astia influenteaza masele. sper sa apuc sa ma mut in america
0,dorian popa adrian are dreptate.
0,ni se dau set de valori care nu functioneaza
0,normal ..la ce promoveaza antena 3..femei ca mara si ca dragusanu..vai de copiii din romania
0,ce a facut fetita ? eu nu stiu povestea
0,eu tin cu dorian
0,popa dc nu vorbeste
0,nota 10000 adrian
0,dorian popa e cel mai destept de acolo nici nu il bagat in seama pe niculescu
0,marea iti este gradina ta doamne ...
0,adrian niculescu ce gandeste mai bine
0,ba,i-a lasati-l in pace pe dorian!ce vroiati sa faca saracul om!
0,adrian niculescu nici nu stie ce vrea! atunci cand domnul sorin ovidiu balan i-a dat a el exemplu, el a spus ca nu se compara. dar chiar are legatura!
0,sefule ramai la frizerie ... sau nu mai ai loc de altii mai buni si ti.ai schimbat meseria
0,esti bucuros cand urca un copil fericit pe scena, doriane?
0,de cand zboara mickey mouse?wtf
0,doriannnnnn te iubesc mult
0,dorian ....sa nu-si piarda fani si bani de pe bilete ce sa zica si el
0,aici putem vedea eroul nostru cum se zbate sa explice unor oameni un lucru si acestia nu prea ii intereseaza opinia lui si felul in care gandeste niculescu
0,"buna, ma poti ajuta si pe mine cu un invite friends la pagina poate ai prieteni in lista care sunt interesati de fitness si care vor sa se apuce de sala si au nevoie de antrenamente,diferite exercitii si motivatie.
0,link canal youtube
0,aici postez antrenamente care le poti face acasa si te vor ajuta sa slabesti si sa acumulezi masa musculara. sportul iti face viata mai buna!
0,daca iti place ceea ce postez nu uita sa te abonezi la canal si sa apesi clopotelul sa primesti notificare cand postez un videoclip.
0,adrian are intr.o oarecare masura dreptate,insa nu prea inteleg cu ar fi putut actiona dorian atunci.
0,l-au chemat in platou sa isi bata joc de el ca e inchis la minte, dar le-a dat mare mie. cu asta am zis tot
0,cineva nul haleste pe
0,oameni din lumea se cred in basme doamne fereste romania!!! nu inteleg realitatea , de acum doar in tine pot sa mai am incredere!!
0,niculescu spune ceva oameni astia spun cu totul altceva ...sa facut destul de inteles dar este greu sa inteleaga acesti oamenii........
0,"singurul care a inteles situatia este adrian niculescu. celorlalti li se parea normal... cat de trist.
0,adriane, nu ai cu cine. niste..."
0,nu va comparati cu niculescu ca va clasa instant!
0,ba e o copila
0,unul dintre singuri romani adrian niculescu care spune totul pe fata
0,niculescu iara tu ma nimeni pe drum
0,pacat de prezenta ta acolo adrian
0,mama fetitei unde era cind fetita dansa? clar copilul si acasa tot asa danseaza, doar nu a descoperit dansul pe scena linga dorian.
0,cati copi si cate femeleeee......
0,eu sunt de partea lui dorian popa! el doar a facut sa incurajeze talentul acelei fetite! mama acelei fetite nu trebuia sa o lase pe fetita sa se urce pe scena si sa nu o lase sa danseze!
0,nu am nimic cu nimeni chiar imi place dorian ca om pe adrian il urmaresc,dar tot platoul ii tine partea lui dorian mai ales simona.cred ca i a dat dorian o  inainte de emisie
0,au dreptatea toti dar sa fim oleaca seriosi cine sar fi uitat la fetita de 6 ani sau cati ani avea ca la o fetiscana, domnisoara etc care ar fi facut acelas lucru si ma refer la fete de peste 17 ani
0,ba pana mea ,mie mi se pare ca omul asta chiar are ceva de spus
0,dorian poate a inteles ceva din toata problema restu ce sunt aia acolo? spectatori? sau? mi se par pe linga subiect pana si prezentatoarea emisiunii nu pare cu toata tigla pe casa bravo niculescu
0,vad ca toti il considera pe tipul asta cel mai cult om de pe planeta. el este doar un orator...si atat. vorbeste in fata oamenilor.
0,bravoo aveti dreptate ai grija de copii bai niculescule
0,numai e mult o sa inceapa copii viata sexuala de mici...
0,parintii au vrut sa isi faca copilul vedeta si sa apara la tv
0,niculescu si a facut si el putina reclama pe spatele lui dorian  nu stia cum sa ajunga la tv omul..
0,se observa cultura generala,diferenta de mentalitate e imensa,felicitari adrian,esti un exemplu de urmat.
0,adriane nu-ti bate capul cu el ca nu isi mai termina casa
0,dorian ar face bine sa se gandeasca la faptul ca la un concert din asta isi aleg pedofili victimele si el , involuntar, ii ajuta !
0,mitosera cu copilul bingo,cei din platou nu au unu familie ,nu au ce discuta cu niculescu
0,stai frate cine este adrian ? de ce tot face morala lui dorian popa ce vina are el,omul asta adrian vrea sa se faca cunoscut pe spatele lui dorian popa hai sa fim seriosi
0,respect adrian, respect dorian! tu cel care ai postat, nu inteleg de ce ai bagat si reclama. adica ce naiba, prezenta reclamelor la tv ar fi unul dintre motivele pt care am renuntat sa ma mai uit la tv, iar tu chiar pui si o reclama. sper sa devii mai bun pe viitor.
0,orice ar incerca unula si altul generatia noastra este altfel decat decat la ceea ce gandesc iei
0,eu nu inteleg ce a facut dorian in discutia asta
0,ioutiub
0,deci sunt ok dansurile astea de doi lei dar daca fetita aia dansa pe o piesa rock imediat se zicea parinti iresponsabili ca o lasa sa asculte muzica "satanista"
0,nu este ok ca un copil danseaza asa
0,edit ce e cu reclamaaaa ....."
0,adrian....tot un bonobo ai ramas...hatzzz..............
0,"daca ar face toti romani ce spune n.adrian am fi o tara respectata de europa!
0,te respect!!!!"
0, aici e toata discutia. de la min 4450 incepe.
0,"au pus practic 5-6 indignati contra lui
0,in exemplele date de adrian intelegi ca vreau sa dea o mentalitate celorlalti incat un copil sa nu creada ca poate zbura ca miky ca daca copilul ala avea parinti sa-l creasca era intreg la cap si nu facea asta
0,n motive sa-l atace si se abat de la subiectul legat de o fetita ce facea twerk pe o scena la o varsta frageda "
0,bai fratilor, realitatea, nu are nici o legatura cu teoria, tot ce se vorbeste aici pe mine ma irita pentru ca unul vrea binele, iar alti vor sa ii demonstreze ca munca lui nu are rost. in loc sa il incurajeze.
0,am dat dislike ca a aparut o reclama
0,ok, si ce faci daca urca copilul si isi da pantalonii jos pe scena......doar in america s au mai facut lucruri pe scena. influentele vin den america
0,nu trebuia sa tina discutia asta la acces direct...
0,intrebarea e, a gresit fetita ca a dansat intr-un anume fel, sau am gresit noi ca am vazut-o? poate ca dorian ar fi trebuit sa fie putin nepasator la ceea ce se intampla, dar sigur niculescu a incercat sa iasa in fatza prin critica adusa lui dorian
0,dorian popa nu o puso pe fata aiea
0,felicitari adrian te respect ptr ceea ce faci. baiatul meu e leu ca tine si ce sa vezi gindeste la fel ca tine. leii sunt nascuti leaderi. dumnezeu sa iti dea putere sa continui ceea ce faci, sa nu abandonezi aceasta lupta, se merita ptr poporul nostru.
0,"care e problema? nu inseamna ca o sa ajunga vr-o mia khalifa, asta inseamna ca o sa invete de mica cum sa joace barbatii pe degete si cum sa isi bata joc de ei
0,ca tata trebuie sa ai doar grija sa nu sara vr-un pedofil pe ea, in rest e totul ok"
0,hai sa privim putin in spatele lucrurilor. lupta este data pentru ca un profesor care a terminat 2 facultati sa chinuie sa traiasca, iar unul care arata bine se plimba cu x5.
0,in ziua de azi depinde de artisti si de vedete de educatia generatiilor din viitor .... daca ati observat tineri iau componentul artistilor
0,eu nu as permite ca fata mea sa danseze asa hal nuuuuu
0,f naspa situati acolo in rom .au impresia ca daca iti lasi copii sa faca ceva ce vor ei doar de dragul de a il face fericit ptc lipsesc parinti din viata lor . si ii lase sa se de in spectacol ca de
0,astia il inteleg pe niculescu pe dos si ceea ce e si mai naspa e ca insusi dorian il intelege pe dos.se jura ca nu va mai urca nici un copil pe scena si niculescu spune mereu sa-i educe atat.poa sa urce poa sa nu urce pe scena,nu despre asta e vorba
0,deci eu mor, vad pe aici numai oameni care tin cu adrian. nu are dreptate, e prea exagerat. ca mor pe aici ca vad "daca fata ta ar face asa nuj ce", daca e crva treaba ei, daca tu ii dai educatia necesara nu se ajunge la chestii de genul. adrian in sus, adrian in jos.
0,buna adrian continua tot asa ! te urmaresc si admir pentru tot ce faci . e trist ca nu sunt multi care gandesc asa ca tine care vor sa schimbe ceva , care vor sa faca un bine . esti un bun exemplu si trebuie sa fi urmat pentru ca ai multe de spus si de aratat .
0,acum toti zic fiecare sa isi creasca copilul cum vrea" dar daca vine vreo fata care fuge cu unu de 30 de ani, sau vine una de 15 ani insarcinata, tot pe parinti ii trag la raspundere aia din platou. ;
0,ba dorian popa e singurul noramal de acolo
0,"eu le pun intrebarea la toti din platoul ala.
0,toti au cate o fetita de 4 ani si se duc la un concert, ei ar fii de-acord sa faca fetita lor ce a facut copila aia?! eu nu cred"
0,bravo adrian, te stiam dar nu te urmaream ,ai dat dovada de inteligenta in fata celor de acolo.,gandesti si vrei exact ce isi doresc oamenii de rand ce-i din showbiz sunt niste marionete care ptr niste bani ar face orice. continua ceea ce ai inceput prin munca si rabdare ai reusit ce nu au reusit ce-i dupa canapele. succes
0,tipul asta niculescu e doar un tip care face pe desteptul, a afacut scandalul asta ca sa manance si el o paine pe spatele lui dorian...
0,adrian niculescu este un om ce vrea sa schimbe mentalitatea copiilor din ziua de azi dar el se lupa cu morile de vant
0,"frate oricum , cu dorian sau fara !
0,sa recunoastem  adica la 11 anii
0,sau 12 deja sunt gravide , dorian
0,doar a cantat , aia sa rupt ; 
0,nici dorian nu sa astept sa dea
0,singura vina din tot ce s a intamplat este a mamei a acelei fete.nu mi se pare un lucru ok la varsta ei, este prea mica.dar dorian a facut ce a trebuit a luat copilul pe scena si la lasat sa se desfasoare.daca il dadea jos era luat la misto si huiduit de toti, trebuie inteles si el, este un artist si in astfel de momente trebuie sa si inghiti mult ca sa fie totul ok.
0,adrian niculescu are dreptate mare dar tinem cont ca dorian popa este un artist etc si din educatia lui nu a putut sa dea copila jos depe scena de acolo a lasato sa isi faca placerea si ea sa o vada multa lume ca ea stie sa denseze etc
0,"da ,adevarul e ca mara banica este o stanca ...
0,de unde stie ala ca fetita a vrut sa zboare ca mickey maus
0,doamne! nu vreau sa jignesc pe nimeni toti avem dreptul la opinie dar domnul niculescu are dreptate iar cei din platou gresesc . dorian putea sa ia copila de mana si sa danseze sau sa cante cu ea pentru a o opri...
0,eu am 13 ani si credei-ma avem atat de muli copii inteligeni in romania va rog sa nu spunei ca nu evoluam ! 
0,
0,
0,
0,spuneti niste lucruri care incurajeaza toti copii sa faca ce fac ... si plus de asta , doamna spunea ca daca vecinu vrea sa ia exemplu de la ea cum isi creste copilu de bine daca nu nu .... dar daca fata ei ia exemplu de la vecin? ... ce face nu o sa regrete ca ar fi putut sa schimbe ceva ...
0,"fetita acea a invatat de acasa dansul,daca dorian a fost ghinionistul ca la showul lui a fost dat la protectia copilului
0,pe voi va intereseaza de un dans si nu de copii care consuma alcool si fumeaza ?"
0,alo romania de la acces direct nu ai ce invata........... astia sau pus toti in potriva lui niculescu accesul direct nu face decat sa aduca oameni la emisiune si sa judece
0,"2018 dorian popa vs adrian niculescu
0,2020 vulpita vs viorel"
0,sa opriti emisiunea asta si toate emisiunile pana nu veti avea oameni de o educatie superioara....bv niculescu
0,adrian niculescu s-a legat de acest subiect vrand sa capete atentia publicului prin dorian popa,ca apoi el sa se promoveze cu acele carti. cum altfel sa vina succesul , daca esti necunoscut ?! probabil ca unii il stiau,dar sunt sigura ca foarte multi l-au cunoscut abia dupa acest tam tam  . no hate !!!
0,chiar si dorian este inca un copil...no hate este un om foarte bunpoizitiv, dar inclusiv din gesturile sale se observa jovialitatea si bucuria copilareasca..d
0,cred ca dorian doar a incurajat copilul sa se simta bine.nu zic ca e de dorit sa dea din fund o fetita de 6 ani,dar dansurile moderne presupun si astfel de miscari.
0,voi astia tot spuneti de educatie si ca dorian a gresit, dar toti cu cuvinte vulgare... in fine. eu unul nu am fazut ca dorian a pus acea fata sa danseze in halul ala totusi . are si dreptatea lui niculescu , dar nu cred ca dorian a educat aceea fata sa danseze asa.
0,respect dorian
0,cum sa spui ma intr-un mod subtil ca esti de parere ca nu ati avea cum sa mai schimbati tineretul...? ca cica din cauza egoismului te intereseaza doar copilul tau? pai atunci cand copilul tau isi va face prieteni, va sta cu ei si acei prieteni au un caracter oribil... copilul tau nu se va schimba chiar daca i-ai oferit o buna crestere? bai oamenilor... ceea ce posteaza si spune adrian niculescu pe mine chiar m-a ajutat sa gandesc altfel, sa gandesc la mine din exterior, sa ma gandesc la cum sunt altii si cum m-ar influenta. si chiar cred ca daca nu ar mai fi oameni de genul "bai... tineretul din generatia asta e in declin. asta e, sunt egoist si incerc sa imi educ eu copilul" in conditiile in care esti o vedeta si ai o oarecare putere de convingere si stii ca poti da sfaturi multor persoane cu doar un videoclip de 10 minute maxim 10 minute din viata acelei vedete... deja inseamna ca nu te mai intereseaza. spui ca nu mai crezi in eroi moderni,dar daca ti-ar pasa macar putin de ceilalti din jurul tau si aici ma refer la tineret mai mult ca sigur macar ai incerca sa schimbi ceva. si nu stiu daca am sau nu dreptate.. poate am poate nu. oricum ar fi dreptatea variaza in functie de om, dar asa vad eu lucrurile.
0,bv
0,adi asta vrea sa apare si el la tv hai sa fim serios daca te uiti pe youtube vedem copii care danseaza mai ceva ca fetita care a dansat in vlog la dorian asa ca adi jos cu tn
0,nu e dacia lui, dar sigur o sa apara o stire pe la romaniatv 
0,idolul adolescentilor.... ce va mai place sa exagerati!
0,sincer nu ii ascult muzica... dar gandirea omului e tare... ia facut pe jurnalisti de 
0,adolescentul e doar un "bun actor"
0,nu e idolu adolescentilor
0,vai de tara noastra
0,imi place de baiatul asta dar daca ii da cu "superbitate" si "scrie articole bine scrise" si i se pare usor la limba romana, ma intreb cam pe unde mai sunt standardele. sunt doar malitios un pic...cred ca era emotionat stiind ca i se adreseaza lui ctp.
0,imi dai mie dacia please
0,ba lasati in pace!!!
0,selaru, este autentica fotografia in care afisezi posterul de campanie electorala al lui victor ponta?
0,e liber sa faca ce vrea si sa vina cu ce masina vrea. mi se pare aiurea sa fie criticat... e norocul lui...
0,lasatil impace pe selly!
0,e treaba lui cu ce vine
0,moor!
0,ba ce xiumeg
0,asta da, replica! 
0,ce naiba e hait?
0,from the beginning to the end of the world there is an invisible supranatural war between god and satan for the psychological human soul to choose the fulfillment of the 10 divine laws from which the blessing of salvation results
0,data viitoare du-te cu carua
0,ma disperati toti astia cu trleviziunile care faceti ce vreti voi chiar daca nu e asa
0,s a luat la "misto" pe el nicidecum pe ctp
0,- ca baga mici filmultete cu reclame pe videoclipurile postate de el pe yt ... hai ma .. nu suntem toti la coada lui ... luati si calculati lucrurile mai moale"
0,fii mai serios, selly !
0,bravo selly.. supertare.. tu reprezinti speranta de bine si viitorul tarii noastre. sincer, chiar cred ca era mare nevoie de cineva ca tine, azi idolul adolescentilor, maine idolul romaniei tinere. bravo, cu tine romania, va ajunge departe. departe.. nu trebuie sa isi faca probleme fan-ii tai, nu sunt decat un hater depasit din generatia ctp, care nu-i asa, nu stim noi care e valoarea ta.
0,shelly ""bine, vin cu a doua masina, ca asta a fost mai ieftina""
0,cunoasterea adevarului scris in biblie si implinirea celor 10 legi divine este unica cale directie buna si dreapta pe care dumnezeu vrea poate si stie sa conduca omenirea spre o viata curata sfinta spre iubire pace mintuire prosperitate viata si fericire eterna in sfinta lui imparatiei localizata pe o planeta in univers in afara sistemului nostru solar.sigur exista raiul lui dumnezeu am intrat in contact direct psihic telepatic cu dumnezeu si sfinta lui imparatie.
0,dar asta va e idol !!!"
0,un vali david ramas in tara ...
0,trebuie sa ne hranim sanatos si sa ne odihnim. altfel organismul nostru delicat se slabeste. urmariti canalul meu pentru a va bucura de cateva sfaturi in privinta sanatatii. bunul dumnezeu sa va ocroteasca si sa va dea sanatate tuturor..
0,bravo selly
0,foarte bine selly!! le-ai facut-o!!!!
0,bravo selly  
0,vine selly cu ce msina vrea el
0,bv selly
0,bravo, selly!
0,am ascultat pe romania tv ce spuneai si pot spune ca esti un tanar cu bun simt si bine educat, ai vb frumos di ti ai spus punctul de vedere fara a vb urat, esti in tanar care pot spune ca ai o educatie minunata. sa nu te schimbi miciodata
0,bravo ba selly merita nimeni nu are dreptul sa te critice
0,210 lol un video de al meu 
0,voi si daca stiati ca este fals accidentul tot lati fi dat pe post
0,gata pana aici a fost
0,au ascuns fata lu gami din diss cu o poza de-a lui abi nuewbvfneuiocwedwd
0,ba astia au incercat sa le faca promovare sau ceva?
0,rap battle
0,zici ca e singurul din tara
0,fara filmari si poze sau live-uri pe facebook daca nu vrei amenda
0,"nu are sens sa-i dati amenda pt asta, am fost in ianuarie 2021 la 2 hoteluri,si acolo erau mai mult de o suta de persoane in interior intr-un fel de restaurant.
0,si fix lui selly ii dati amenda. "
0,o stire ce trebuia neaparat sa o aflu!
0,multumim pt nimic
0,142 abi 2
0,121 reporteredi brandabura 
0,n i m i k. !!!!! 
0,astea au ceva cu el, de ziua mea am avut aproape de 100 de invitatii si nu m-am trezit cu nimeni
0,ok atunci, dar macar nu-i mai faceti reclama.
0,politistii au fost a doua zi
0,sariti toti pe el de parca voi de ziua voastra nu ati fct nmk...
0,da voi
0,va-ti gasit subiect nou!
0,bravo. il mediatizati, practic e reclama.
0,nu stiam ca manelisti mai nou sunt interlopi
0,"super vedeta selly 
0,minciuni
0,tzank nu e un lautar e dumnezeo
0,ba da de ce nu ati pus tot videoclipul lui selly
0,nu imi pasa
0,dai ma amenda
0,nu e primul si nu va fi nici ultimul care nu reuseste sa reziste vedetismului, se pare ca si el face parte din gloata de "vedete".
0,copia lu maruta apare pe protv, bv esco dai vedete de pe alt post
0,bine ca manelistii nu primesc amende,a facut baiatul asta de toate laudele o mica petrecere si gata ma,hai sa ii dam o amenda ca are cap si lupta pentru educatia romaneasca!
0,in concluzie, amenzile ar trebuii facute procentual din venit, sa fim toti egali in fata legii, sa usture la fel de mult o amenda"
0,cum s au autosesizat? legea spune ca trebuie constatare personala a organului de politie sau dispozitiv omologat, telefoanele personale a oamenilor sunt omologate la ipj? 
0,google ads in amenda luna asta
0,lasati omul in pace.
0,"
0,niste eroi politistii aceia...asta era problema tarii
0,iar aveti de lucru cu selly
0,"manele, manele
0,ba ce-aveti cu ele..."
0,tin sa readuc aminte tuturor ca nu au fost mai mult de 11 persoane in ambele nopti. dar daca s-ar fi strans la un restaurant sau in club ar fi fost perfect legal.
0,ce e 10.000 de lei pentru el? poate in euro l-ar fi afectat dar nici asa
0,dai cu maneaua ..se stie
0,numai promovati baietii unora. degeaba ii promovati. se vede de pe luna 
0,ce aveti cu vedetele vreti sa nu mai avem vedete in romania nu???
0,shelly e smecher..   manele chestii.. bravo viitorul apropiat al romaniei 
0,mai baiete,ai dezamagit enorm!te credeam un adolescent inteligent,hotarat,care stie ce vrea...dar se pare ca,te ia si pe tine,,valul,,cu interlopii si alte asemenea specimene...ai grija cu cine umblii,ce consumi,etc...multi,se distrug asa!
0,ahem... nimanui nu-i pasa
0,niste tineri care se distreaza la o zi de nastere, testati toti de covid. whats the problem?
0,dosar penal cand?
0,si-a luat selly amenda dar katalin talent nu il mai suporta pe selly pentru ca selly vroia sa il scoata pe katalin talent de pe youtube katalin talent trebuie scos de pe youtube
0,dar a mai facut el chesti de genul."
0,fake news, atat de multe informatii eronate si false
0,arnold in tinerete
0,"m-am uitat la bratele lui iohannis si am ramas gravida
0,edit nu mai faceti debate despre vaccin in raspunsurile comentariului, aici e vorba despre sarcina mea si despre brandul lui iohannis nu despre covid  dar totusi purtati masti sa scapam si noi de pandemie "
0,daca cand eram mic mi-am dorit sa arat ca therock acuma vreau sa arat ca klaus iohannis
0,procentul de80% din comentarii este despre bratele lui ciocanis 
0,deci daia nu s a vaccinat in prima tura sa aiba o peroada de efectuat flotari
0,acuma o sa vorbeasca mai mult.
0,dragnea has left the chat
0,arnold left the chat
0,cred ca a fost preselectie la asistentele care sa il vaccineze
0,pentru un stand up corect cititi comentariile 
0,m-am apucat sa fac flotari cand am vazut muschii aia... zici ca e terminator
0,vedeti i-a facut vaccinul cu acul mai gros sa incapa si cablul de la chip
0,nici nu stiu de ce se chinuie dom presedinte atat sa ii convinga pe oameni sa se vaccineze, la cum arata poate sa ii bata pana se vaccineaza
0,klaus e barbatul ala despre care gagicasotia ta iti spune ca e doar un amic 
0,eu nu stiu de politica ,e plictisitoare,dar de carmen si klaus as vrea sa vad un film cu povestea lor de dragoste...ca de arsi si raniti e de ajuns
0,cred ca m-am indragostit ce bun e iohannis!
0,spaga le-o lasat la asistente doctorita sa macar asa o punga de cafea
0,nu e problema de razboi!! 90 ... 65 !
0,de cand a aparut vaccinul, mai tare se teme lumea de el decat de covid
0,the rock left the chat
0,daca trebuia sa se faca vaccinul in buca?
0,klaus iohannis implineste 62 de ani in iunie si are grija sa fie fit, daca ne uitam la bratele sale lucrate. respect pentru sanatate!
0,pentru sanatatea voastra mintala nu cititi comentarile!
0,he buffed though
0,ni ma da ce brand are presedintele romaniei. zici ca mananca obuze de artilerie la micul dejun.
0,trebuie sa recunoasteti ca arata extrem de bine la varsta sa. 
0,he do be thicc tho
0,nu te vom uita niciodata! te vom iubi mereu!!!
0,iohannis kinda ripped tho
0,curajosule!  sa-ti fie de bine daca te-ai vaccinat!
0,man making me act up
0,ce era acolo, apa distilata sau vitamina c? a verificat cineva?
0,nu s-au grabit, au fost pe gustul lui 
0,ce vitamine a primit ?
0,amc cand vine ora de fizica si tu nu te ai facut tema , " you dead"
0,...deja a trecut pe hgh 
0,mana de fier a romaniei!!
0,"deci frate nu ma asteptam ce brand are. pai sa ia aminte catu si barna nu c-as avea ceva cu ei le da clasa 
0,sa mai treaca pe la sala, astea "
0,un exemplu rau de urmat
0,vad ca numai astia inteligenti si-au dat seama...ii baga aer in vene!!! asta era varianta logica si inofensiva. evident!!
0,klaus e kennedy...
0,arata ok umerii si tricepsii. 
0,123
0,de ce atita mascarada ? nu vezi altceva la tv decit seringi ,vaccin si spagarii in alb ! cine vrea sa il faca cine nu , nu il face si gata !
0,de viermi s-a vaccinat.
0,si cu secretul medical cum ramine ?
0,"dupa mandat il ia angelica bodyguard in germania ! 
0,sau poate sa vina si la mine ..ma sacrific !"
0,maaaaama ce brat are iohanis
0,daddy
0,a asteptat si el pana cand ii picau asistentele astea.
0,branda pe el 
0,ce brand are 
0,"un singur lucru nu ni s a aratat seringa goala!!
0,bine, si d ra a facut vaccinul cu seringa total acoperita de manuta ei inmanuata!! poate de emotie ca l-a... inepat pe dl presedinte"
0,"live !!! ??? 
0,
0,the horse is ready to fly ;
0,hahaha"
0,zici ca sunteti la min 91 .commenti meciul steaua -dinamo
0,iara ne-a prosit
0,bine boss... arme de otel 
0,la injectat cu steroizii 
0,arnold 6 luni in vaslui 
0,bah! nu mai fiti rai, sala nu face sigur, dar are gantere acasa 
0,hehe boy
0,tot cu ser fiziologic ne vaccinam si noi ???
0,incredibil!
0,romania mare "
0,mama ce brate are
0,da afnold zwart in egari
0,vezi sa nu..
0,138 cred ca este o minciuna ca iohannis sa vaccinat, atentie la varful acului, si posibil ca acul sa intre inapoi in siringa cand trb intrat in muschi 
0,in a 2-a seringa era deja ceva. se chinuie din rasputeri sa acopere cu mana.
0,brate de interlop
0,da da ...se vaccineaza cu apa sfintita ...
0,oare cat baga la triceps?
0,s-a vaccinat santa klaus? cu ce, cu vodka? 
0,slow kw
0,
0,ala a fost vaccinul ivomec.
0,v ati pierdut in detalii . nu este el e doar sosia lui 
0,e sosia lui johanis.....
0,ba daca primiti un comentariu de la nik cu un link nu apasati ca e un virus sau un ip logger
0,cel mai fit presedinte din istoria romaniei 
0,e practic un live,era chiar asa greu ca vaccinul si seringa sa nu dispara o secunda din cadru?ca sa nu aiba nimeni dubii?nu cred..
0,baaaaa e siringa care se strange acu
0,care e treaba cu cele doua seringi? e procedura standard?
0,ce faceti acolo domnul presedinte? ivomec?
0, arnold..de austria din state ...
0,ce muschi are merge la sala
0,dozele pentru cei domeniul medical parlament si cei expusi riscului apoi celelalte grupe de varste.
0,erai bun la alba neagra la roma
0,sa vaccinat cu ser fiziologic!!!!!!!
0,singurul ser adevarat de pe masuta aia e spirtul...
0,acum o sa-i creasca 4 maini probabil
0,oamenilor daca sa va uitati atent se vede cipul in sprit si o sa vedeti ca sora medicala nu a apasat spritul pina la capat
0,nu va lasati inselati, priviti cu mare atentie, cobaiul nu e johanis......dati-va jos ceata de pe ochi si minte ....
0,aaaaaa .... aa....
0,sa il faca si pe al meu il donez
0,unde arata injectia???? unde e serul?????
0,
0,140 de ce trage doar aer?
0,arata superbine la 60 de ani.
0,eu cred ca vaccinul asta este asa ca sa vada cati se vaccineaza si vor fabrica alti virusi si cine stie cu ce ne vor vaccina dupa....
0,nu stiu de ce presimt ca la anul or sa fie din nou alegeri pentru presedinte
0,"un cobai util!
0,prin 20doidoi o sa fie confirmat de utilitate publica"
0,"ce brate are presedintele nostru
0,fibra tot y"
0,antrenament pt viitoarea pecete.
0,"- mai are cineva ceva de spus ? ...
0,- doamne ajuta... "
0,bravo tata , uite exemplu. asa trebuie sa faca un sef de ,,stat,, vezi doamne. dar casele alea multe de la sibiu , le ati achizitionat din salariul de la stat ? si daca da ,cam cate sute de ani ati strans banii ? sa stiu ceea ce am de facut in urmatorii 500 ani 
0,si in sticluta ce era ????? 
0,stiti cat costa un medicament care nu este scos pe piata , examplu care te vindeca de cancer , costa in jur de 100.000 de euro, sunt medicamente in america care se vand cu sute de mii de euro
0,zici ca e din filmele matrix
0,iohannis se vaccineaza contra psd, cea mai periculoasa ciuma care bantuie in romania.
0,cine stie ce vaccin a facut depinde ce contine flaconul
0,si glucoza cica provoaca dependenta
0,daca inainte avea fata semi paralizata, acum o sa aiba complet 
0,te astept dragul meu werner .. am un loc cald pt tine si pentru tatucu . va astept copii mei 
0,acuma sa vedem si bicepsii lui dragnea
0,uata fac rumeinia
0,te vaccinat si sa ai riscat viata pentru romania te felicit
0,but like... he fineeeeeeeee as hell
0,zici ca e caracter din fortnite
0,acum daca te-ai vaccinat, mai porti masca?
0,si adica acela era fiola de covid 19 pfizer? de ce era negru pe o parte? lasati acum muschii lui ca nu asta e problema..
0,ser fiziologic.....nicidecum fetusi si arn.
0,139 nu trage nimic in seringa
0,a reusit tinerelul.felicitari."
0,iohanis
0,cu vaccin in muschiuletii aia?nu cred,poate....vitamine!
0,"se vede clar asistenta bruneta avea seringa deja plina cu o alta substanta si doar se facea ca trage din sticluta.
0,psare ceva brate ionis."
0,"guvernantii se vaccineaza cu ser sau vitamine
0,sa le fie rusine"
0,minte eu cred ca el a facut vaccin de viermi nu de sarscovid
0,numai ca ..neamtul asta inca nu stie ca romanii sunt mai blanzi.. pana la punctul critic! cand si mamaliga va exploda ..din nou!"
0,si spaga cine da
0,si vaccinul unde este?
0,mi se pareare doar mie sau a luat din sticluta aer nu lichid?145
0,am loc de veci de vanzare, zone bune
0,ce vaccin este?der fiziologic sau apa distilata
0,ia dat paracetamol lichid !
0,seful statului?..
0,vitamina c sau... cite milioane a incasat de la bill sa faca publicitate
0,dai un vaccin cu catran
0,"romanii inainte sa se vaccineze presedintele nu ma vaccinez pana nu se vaccineaza iohannis!
0,tot romanii dupa ce neamtul se vaccineaza ce brat are ma! 
0,tvr...dorim reluare cu revelionul lui mugur mihaescu la el acasa. nu circ cu alogeni.
0,teatru
0,jador, tu esti ma?
0,asta ne face in ciuda ca pe el il vaccineaza si pe noua ne vine randu in 2022
0,moaamaaa ce presedinte smecher avem
0,la ceti mai trebuie masca daca ori cum te vaccinezi ??
0,si cand te gandesti ca lumea chiar crede ca pionii elitei chiar se vacineaza.
0,nu cred ca a tras aer!!!!! chiar asa? doar nacl??? fffff
0,de asta nu mai dorm eu la noapte, ca s-a vaccinat iohhanis.. daca nu il vedeam nu mai dormeam la noapte
0,din sticluta ta ma vaccinan si eu hahahaha daca ma invitai sa impartim o doza din vaccinul prezidential.
0,ii lipsea fanfara militara. c gogosi dau in tara. in italia un flacon  ptr 5 persoane.
0,"legenda spune ca vaccinarea duce la impotenta.
0,ca 6 case aveti deja ."
0,sa fie sanatos!
0,"nu sa vacinat...
0,totul a fost o minciuna!"
0,144 acul e deasupra lichidului , de ce ?
0,banana republic.
0,pana acum ati cerut ca parlamentarii sa se vaccineze...au facut asta si iar nu e bine...
0,glucoz
0,de ce ai face reclama la vaccin daca n ar fi interese financiare . 100% a primit doar ser
0,bai fratilor toti presedintii de state sunt imbracati in tricou negru la numar 16 sau 17 vedeti pe internet toti fac parte dintr-o....... o sa apara adevarul in 3 4 luni la cancer sau sida dc nu au scos antidot si multe alte boli totul era planificat din urma
0,"cred ca procedura corecta era, dupa parerea mea,ca masuta de lucru, sa se fi pus inaintea tuturor celor prezenti,iar doamnele sa fi fost in spatele masutei,nu cu spatele la camerele jurnalistilor.
0,tot asa sa intamplat si cu prima persoana vaccinata, si a fost o inselatorie.
0,cu acest presedinte nu am curaj sa trec strada."
0,bratuc
0,votati cumpanasu presedinte
0,ce ma amuza ca doctorii asistentii ce specialitate au ei stau cu spatele la camera daca era o procedura cu transparenta totala dc nu s a efectuat extragerea substantei din flacon indrepatat catre camera pentru a vedea orice actiune facuta
0,trage aer in siringa
0,nu terminati cu circul?
0,ce bine ii sta asa in tricoudl presedinte va rog sa mai purtati tricou ca tare bine va sade
0,apa chioara i-a administrat
0,si uite asa am scapat de neamt...nu mai ajunge anul 2025. sper sa reuseasca sa-si sfarseasca mandatul de presedinte. este totusi un presedinte mai bun decat cei de dinaintea lui.
0,"nu ma convinge,imi pare rau...presedintii de stat pot beneficia de protectie speciala,noi muritorii de rand nu.neincrederea imi vine din valul de evenimenteciudatece se desfasoara de ceva timp pe aceasta planeta.
0,sanatate multa tuturor locuitorilor acestui pamant!
0,incepe actiuneacobaiiscapa cine poate,vaccin cu venin de....la mii si mii de explicatii despre ac.boala s-a gasit un singur remediu?fiecare tara are propriul vaccin...?"
0,nu sa vaccinat ... nu mai mintiti lumea
0,du te ba ca e editat
0,"1-la min 141 cand baga seringa in flacon acul este deasupra lichidului.2 cand trage din flacon cu seringa cum se face va nu scade deloc lichidul din inauntru? 
0,si asistenta de ce sta cu spatele la camera sa nu vedem ce invarte ea pe masa... sunt curios ce vitamina ia injectat asistenta, sau ia bagat steroizi sai mai crearsca bratull"
0,ce culoare avea vaccinul in sticluta, in seringa ? parca era incolor. eu stiu din prospect ca vaccinul are culoarea alba!!??
0,"ce iau dat...nacl?
0,mi-e putin caldut dupa asa imagini interzise copiilor sub 18 ani
0,s-a dovedit stintific, nu mai este un mister. vaccinul administrat in fata camerelor de filmat are efcienta mai ridicata. sunt curios care va fi urmatorul pas  implicarea confesiunilor, vedetelor, idoli ai adolescentilor, armata. obligatie prin constrangere.
0,1. se trage solutie nacl in seringa. 2. se dilueaza recipientul cu un lichid zis vaccin,cu solutia nacl. 3. se trage aer in seringa cu recipientul zis vaccin la 140 4. se omogenizeaza continutul recipientului. 5. se pare ca se trage din recipient ,cu o seringa cu un lichid deja in ea. nu se vede bine..254 . presedintele romaniei este vaccinat.
0,s a vaccinat eminescu
0,the vaccinator
0,nu s a vaccinat, acum este bagat si trage aer, nu serul uitati va cand baga acul in vaccin si trage in gol
0,fake
0,daca sunteti atenti nici macar nu ia ser din fiola acul este in bula cu aer
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,a pus apa in aiastatii linistiti fratilor ca nu sa vaccinat e apa aia......
0,acum rugati-va la dumnezeu sa nu inceapa sa vorbeasca si mai rar.
0,ce teatru acela nu este vaccin covid
0,ill be back ! bravo, felicitari pt conditia fizica. sotia mea sa vaccinat si e super ok. abia astept sa fac si eu vaccinul cand o sa imi vina randul.
0,vaccin adevarat sau caterinca ?
0,uitativa atenti a tras aer acolo !!!
0,votati cumpanasu presedinte
0,144. lasand glumele la o parte. am incercat sa fiu foarte atent cand scotea cu siringa ,si nu stiu ,doar mie mii se pare ca sticluta aia era aproape goala si varful acului nici nu era in lichid ? voi credeti ca acela era chiar vaccin? astept parerile voastre..
0,teatru ieftin..papusari platiti..tradatori
0,votati cumpanasu presedinte
0,cata reclama cu virusu asta... of of!
0,"cu televizorul, manipulam poporul! bine-ar fi
0, sa fie relevant ceea ce vedem dar nimeni nu poate fi sigur de continutul flaconulu!nu era cazul!!! oricum, suntem maltratati iar acest lucru se vede cu ochiul liber!"
0,"dintre vaccinurile care se afla pe piata acum, produse de companii farmaceutice ca pfizer-biontech, moderna, innovio, johnsonjohnson, astra-zeneca, cele produse in rusia-sputnik, sau cele produse in china , numai acelea care se bazeaza strict pe arn-mesager sunt semnulnumarul fiarei. 
0,de ce? 
0,1.pentru ca ele contin exact 18 666 extracte genomice din retrovirusul hiv care vor patrunde in nucleul celulei si va vor modifica ireversibil genomul. 
0,2.acest tip de vaccin este numarul fiarei deoarece contine si alte componente la fel de importante nanodiamante, puncte cuantice, aur monoatomic, luciferaza-enzima care va va lasa tatuajul invizibil pe piele pe frunte sau pe mana dreapta, vizibil prin smartphone, cu care veti demonstra ca sunteti vaccinati,patent number wo2020 060606 luciferase, nanoboti si bioantene , precum si o substanta inventata de darpa-hidrogel care transporta vectorul arn in nucleul celulei in urma unui impuls care va fi dat prin reteaua de internet de noua generatie  care se instaleaza acum ,mai ales noaptea cand nu aveti voie sa iesiti din casa.. deci cei care vor lua vaccinul acum nu vor fi modificati genetic imediat, dar in momentul cand acest impuls va fi dat prin noua infrastructura de internet, modificarea genetica va fi aproape instantanee. 
0,3.odata ce ai luat acest vaccin, nu mai faci parte din creatie organic, bazat pe carbon, inteligenta naturala divina la origine, ci devii sintetic bazat pe silicon ,inteligenta artificiala, satanica la origine, un organism modificat genetic, deci nu mai ai adn-ul original facut de creator, ci il vei avea pe acela creat pe calculator pentru ca secventa de 18 inserari genetice a fost creata in silicope calculator folosind structura veninului de vipera de programatori sub inspiratia dusmanului omenirii. folosirea veninului de vipera este legata de studiile clinice asupra virusului sars-cov2 care ar provoca in cazurile grave o furtuna de citochine, iar remediul pentru aceasta, bentru a restabili echilibrul fiziologic al organismuli alterat de virus a fost gasit de cercetatori in veninul unor specii de vipere...cu alte cuvinte, te-ai lepadat, faci parte din sistemul fiarei, iar numele tau a fost sters din cartea vietii. adica, in urma vaccinului, vei avea literalmente structura genetica a sarpelui in celulele tale, pentru ca genomul tau va fi sters-inactivat de catre arn-ul mesager luat de la virusul hiv din vaccin. deci vaccinul este ca o muscatura de vipera...nu se va implanta nici un microcip-aceasta a fost o teorie veche.
0,4. prin internetul lucrurilor, acest vaccin te va conecta la libra, moneda digitala planetara unica, de tip blockchain, a fiarei-care in curand, in urma resetarii financiare globale anuntate,va inlocui toate monedele si criptomonedele actuale-deci fara acest vaccin nu mai ai cum sa cumperi sau sa vinzi, adica nu mai ai cum sa faci parte din sistem.
0,5. prin intermediul punctelor cuantice din vaccin, adica atomi fara nucleu, numai cu electroni, produsi de cern, dupa semnalul declansator venit de la noul sistem de internet, prin imbinarea acestor electroni cu cei ai calculatoarelor mentionate mai jos, mintile celor care iau vaccinul vor fi conectate la realitatea virtuala a matricei sustinuta de inteligenta artificiala produsa de catre computerele cuantice si d-wave legate in sistem daisy chain, adica ei vor fi absorbiti definitivin sistem, fara putinta de scapare. aceasta va marca si tranzitia de la generatia cinci de internet-provizorie si declansatoare la generatia sase internet total. 
0,6.odata ce ai luat vaccinul, controlul sistemului asupra ta va fi absolut, individual, interior, exterior si irevocabil .graba pentru vaccinare operation warp speedvine nu din motivul cresterii ,,numarului cazurilor"", ci din motivul ca autorul vaccinului, cel cazut, stie ca nu mai are decat putin timp...pentru mai multe informatii , vizitati canalul de pe youtube al lui anthony patch , precum si site-ul acestuia, de unde puteti primi un pdf gratuit care detaliaza exact care dintre vaccinuri este numarul fiarei, structura, conceptele stiintifice din spatele vaccinului-care este extrem de sofisticat si avansat, precum si efectele acestui vaccin asupra dvs. 
0,7.deci actuala pandemie nu este decat o minciuna creata, pregatita meticulos de foarte mult timp scenariul sofisticat al pandemiei si toti pasii care s-au aplicat si se aplica acum, diferitele faze de lockdown, restrictii, masti, etc.a fost creat de catre inteligenta artificiala cu care lucreaza oms si ceilalti autori pentru a implementa imparatiasistemul fiarei pe planeta si a impune numarul fiarei deghizat in acest vaccin impotriva unei boli si a unui virus care nu exista, adica ,,marea resetare"" de care se vorbeste. pe baza unei false pandemii, intrega omenire va fi resetata social, politic si financiar si fuzionata cu inteligenta artificiala. o problema planetara unica impune o solutie unica implementata de un guvern planetar unic condus doar de un individ... 
0,mai bine ar fi sa iau covid de cat sa fac vaccinul
0,votati cumpanasu presedinte
0,brate nemtesti
0,bravo klaus ,te menti bine , chiar am ramas placut surprins ! 
0,"de ce nu se face campanie de informare asupra vaccinului, ce contine, cine l.a fa ut, in cat s.a facut vaccinul, posinile efecte adverse etc..????
0,acest videoclip de 18 minute a fost incarcat de utilizatorul youtube man in america" pe 7 decembrie. creatorul videoclipului, sa expuna incercarea comunista care ne ameninta libertatea. si aduce speranta patriotilor "".
0,de unde stim noi ce ia facut? nu am vazut indicatiile si contraindicatiile, nici ei nu sunt siguri de nimic, tot ce s-a discutat prin presa mincinoasa din romania e preluat de la altii, interese mondiale tot pentru bani, clar. nazistul va vinde apoi va disparea cu toata suita lui.
0,daca e adv ca vaccinul frizer e la -80 de grade cum pastreaza atata "frig" cu de tine in mana sticluta aia?
0,acest flacon nu seamana cu flaconul de la faizar care are eticheta alba si scrie cu albastru anti covid 19 , dar nu seamana cu flaconul de la moderna care scrie cu rosu anti covid 19 . trucaje de vaccin
0,fa-ti vreo 3 si la creier
0,degeaba avem un imn care ne indeamna sa ne trezim ...... iar noi, inca, dormim ....
0,"pot aprecia ca se ingrijeste si ca probabil duce o viata sanatoasa !
0,despre vaccin nimic nou sub soare...eu n-am sa-l fac !"
0,"presedintele s-a vaccinat cu ""apa de ploaie"" 
0,de ce dracu ati tinut mana in fata camerei de filmat si cand ati extras injectia propriu zisa si cand i ati facut vaccinul???????
0,nasu tv. ne spune ca trebuie sa ne ferim de cei care se vaccineaza un timp ca ar putea sa fie pericoli ln societate
0,presedintele sa vaccinat cu vitamina b.
0,anunt important pt romania. in urma vaccinarii presedintele a anuntat ca a ramas insarcinat, si va da nastere la doi gemeni. tot din surse apropiate presedintelui am aflat ca pe unul il va chema co iar pe celalalt vid
0,a pus acul pe fundul sticlutei de vaccin si a tras aer
0,parerea mea cred ca nu este vaccinul anti covid cred ca este un vaccin pentru gripa
0,bravo. prin vaccinarea dumneavoastra domnule presedinte, ati dat dovada de mare curaj si demnitate. orice dubii si scepticism in privinta acestui "vaccin minune" practic au disparut. luati cu incredere vaccinul, caci numai cu el si prin el vom scapa de aceasta mare pandemie si vom intra iarasi intr-o viata normala cu sanatate si fericire. eu renunt cu drag la el si ma limitez in continuare impotriva "pandemiei" la vitamine, miscare si credinta in dumnezeu. 
0,de ziua culturii i educatiei..sper ca roman..sa-i intre vaccinul la cap...la minte...la domnul preedinte..i al tuturor romanilor..cum se autointituleaza..sa-i bage, intre mintea la cap..la degetel cel mare..magicianul..
0,uitati-va la cobai, are pozitia capului spre stanga tot timpul, fata e acoperita cu masca  normal , e ca o oaie naintea taierii, e clamul dinaintea mortii vii .......un imparat nu are aceasta atitudine ...... acest video nu are nimic in comun cu pixelul albastru, este un fake video .... aviz amatorilor !!!
0,legenda spune ca hateri cred ca s a vaccinat cu apa
0,si a facut astra zeneka ala pe baza de cimpanzeu
0,doar mi-e mi se pare fake ?
0,daca va uitati bine la minutul 138 trage aer acul e in aer... ce vrajeala pe ei
0,se exagereaza. ce biceps? nu-i cine stie ce
0,pacat ca multi nu vor crede chiar daca totul a fost adevarat...!
0,cu apa da minciuni....
0,"de ce nu i-a pus plasturele repede imediat dupa ce a scos acul ?! 
0,l-a lasat practic sa i curga sangele ?! unde a fost sangele care trebuia sa se vada pana sa puna plasturele ?!"
0,"lumea nu intelege ca nu este un razboi omenesc cu forte umane ci cu forte demonice.
0, s-a pulverizat de ani de zile gaz sarin in locurile numite focare. astfel declanseaza simptomele covid coroborat cu teste si functionarea continua a 5g.
0,testele sunt fals pozitive toate.
0,vaccinurile sunt otrava curata bine mai mor unii ca nu rezista la otrava dar cei care rezista se vor chinui mai tarziu, dar o s-a vorbim mai tarziu despre asta.
0,l-a momentul de fata traim o mascarada ordinara lumea fiind pur si simplu constransa sa isi bage ,,serul salvator"".
0,daca o luam logic ce virus e asta care nu ai simptome si trebuie sa te tratezi bineinteles cu teste false sa vezi ca il ai.
0,nu este virus este atac si genocid nu la adresa oamenilor ci la adresa lui dumnezeu.
0,si acum incepe adevarata explicatie 
0,diavolul stapaneste acum toate guvernele si dicteaza tot, el nu vrea decat control si supunere care o sa il aiba de la cei care fac vaccinul cu otrava.
0,de aceea oamenii nu discern pe dumnezeu de diavol pentru ca nu il cunosc, cei care il cunosc pe dumnezeu nu iau otrava in corp dar cine este al satanei i-a otrava in corp.
0,revenind la apocalipsa 13
0,femeia invaluita in soare cu luna la picioare s-a aratat pe 23 septembrie 2017 prin constelatia fecioarei iar din momentul in care s-a aratat vor mai fi 1260 de zile. deci daca calculam ne da data de 6 martie 2021.
0,pe data de 6 martie 2021 se va da startului la razboiul lui gog si nu numai de pe aceasta data va veni si pedeapsa lui dumnezeu peste necredinciosi ploaie de foc si cutremure.
0,deci razboiul lui gog sau ziua domnului este evenimentul de dinaintea veniri de a doua oara a lui isus hristos.
0,deci dupa aceasta data dumnezeu v-a da drumul iadului pe pamant.
0,deci razboiul lui gog este acelasi cu ziua domnului care zi a domnului reprezinta focul care va mistui oameni care nu s-au impacat cu dumnezeu prin isus hristos.
0, in ziua aceasta turcia se va alia cu rusia iran si alte popoare pentru a ataca israelul dar nu vor reusi pentru ca focul lui dumnezeu v-a fi rasplata pentru intreg pamantul vor fi meteoriti, ploaie de stele si totul va fi un iad pentru ca atunci va rasplati dumnezeu lor pentru pacatele lor.
0,atentie isus nu v-a veni atunci, v-a veni la vremea hotarata, deci nu trebuie confundata ziua domnului cu ziua veniri lui dumnezeu.
0,ziua domnului este pedeapsa peste pacatosi cei care nu au marturisit gresala lui isus hristos.
0,de aceea trebuie sa fim atenti la starea sufleteasca in zilele acelea.
0,dupa ce focul si cutremurele vor devasta intreg pamantul atunci va fi pus stapan antihristul.
0,citind cu atentie biblia ne dam seama ca antihristul se identifica cu regele nordului, ca isi va pune cortul intre locul sfant si mare, si ca s-a ridicat mai presus de dumnezeu.
0,nu se stie nea aparat cine este antihristul pana nu v-am fi terminat cu razboiul si prapadul asupra pacatosului dar din ce stiu cam asa ar fi
0, in biblie se spune ca antihristul se va arata inaintea razboiului sau a zilei prapadului.
0, deci exista o probabilitate mare ca el sa fie, nu va mai luati dupa toti oamenii care cauta senzationalul si spun ca va fi asa asa asa, numai rataciri.
0,buba rea care este scrisa tot in apocalipsa este posibil sa fie cauzata de ,,preasfantul vaccin"" iar recunoasterea acestuia sa fie facuta in vreun fel, pe viitor vom afla.
0,deci inseamna ca nu trebuie sa primim vacinul pentru ca riscam sa ne pierdem mantuirea.
0,ai inteles ??? astept intrebari, deci totul trebuie privit din punct de vedere dumnezeiesc altfel suntem pierduti."
0,"dle iohanis, sti cand o sa fi crezut cu ceva ? cand ai sa micsorezi salariile parlamentarilor hoti , la maxim 5000 ronluna ,.... nu ca acum care au aproape 10.000 euro pe luna la cheremul lor sa cheltuiasca. 
0,asa ca te mai crede p....lea ....
0,daca erai asa interesat de vaccin, finantai vaccinul facut in romania"
0,am prezentat in numerele 6 i 7 ale revistei noastre principalele culte i secte neoprotestante care activeaza in romania, cu specificul lor doctrinar, istoria lor, apariia lor in ara noastra i uneltele de care s-au folosit ori, mai bine spus, ""intemeietorii"" lor pe pamantul romanesc. ne-am limitat la gruparile neoprotestante cele mai importante baptitii, adventitii, penticostalii, cretinii dupa evanghelie sau pocaiii i iehovitii sau martorii lui iehova.
0, nazarinenii, spre exemplu, interzic adepilor lor orice fel de distracii, vizionarea filmelor sau mersul la spectacole, muzica i orice fel de cantece ""lumeti"", petrecerile de familie legate de nuni, botezuri sau onomastici, ii exclud pe fumatori sau pe cei ce consuma bauturi alcoolice, pe cei care vorbesc murdar sau se imbraca ""necuviincios"".
0, seceratorii sau cretinii ultimelor zile, o grupare al carei nume insui tradeaza agresivitatea i violena celor ce vor fi destinai de dumnezeu sa indeplineasca ultimul ""seceri"", sa adune ""neghina"", s-o smulga fara mila i s-o arunce in foc. de remarcat ca intemeietorul lor, alexandru trk, ungur din budapesta, ajunge la timioara, dupa primul razboi mondial i incearca sa-i organizeze pe maghiari intr-o micarea revanarda, impotriva marii impliniri romaneti de la 1 decembrie 1918. propagandei ""seceratorilor"" i-a cazut prada i un roman, moldovean, stabilit in transilvania. interzisa i in arile occidentale i in romania, din perioada interbelica, au reaparut, dupa 1990, la timioara.
0, betanitii sunt o micare ""reformista"" a bisericii reformate, nascuta in sanul acestei biserici i impotriva ei. betanitii se socotesc urmai ai poporului ales betania - localitate din palestina i se izoleaza de ceilali cretini ""pacatoi"". in romania ajung tot pe filiera maghiara prin dr. keskemety tefan, profesor de teologie la cluj. in ultimul timp, sunt foarte activi in cadrul ""federaiei societailor pietiste"" denumita i ""federaia transilvaneana"", depun un juramant i lupta pentru organizarea unei universitai de stat in limba maghiara. i ei ca i seceratorii sau nazarinenii se caracterizeaza printr-un rigorism feroce.
0, ar mai fi de amintit stilitii, o micare aparuta la noi in 1924 cand biserica ortodoxa romana a adoptat indreptarea calendarului. raspandirea stilitilor vizeaza mai ales moldova i sunt organizai sub conducerea unor calugari fanatici i ignorani care umbla prin sate i indeamna la nesupunere faa de autoritatea bisericeasca. astfel de calugari stiliti pot fi intalnii peste tot in ara. prin orase, cerand bani pentru construirea de manastiri. majoritatea calugarilor i calugaritelor intalnii pe strada, cu un mic inscris gen ""ajutai la construirea manastirii sau schitului .... din comuna ...."" sunt stiliti care ascund adevarata lor identitate i ineala buna credina a credincioilor ortodoci dispui sa jertfeasca, ceva din puinul lor, pentru construirea unei manastiri i nu tiu ca, de fapt, ajuta pe cei care lupta impotriva bisericii noastre stramoeti. au inceput sa construiasca schituri i manastiri chiar i in zonele unde n-au existat niciodata stiliti pentru a putea sa faca prozelitism printre credincioii ortodoci.
0, pentru a completa panorama concurentelor de factura religioasa, care ii cauta adepi printre romani, nu putem sa nu amintim urmatoarele categorii
0, - micarile i organizaiile spiritiste din care fac parte spiritismul, teosofia i antroposofia;
0, - grupari ocultiste indiene crana, meditaii transcedentale, s.a.;
0, - micarea arabo-persana bahi;
0, - micari ocultiste asiatice moon, sika gakai;
0, - micari din gruparea ""lumea noua"" scientologii, fiii pacii, ufolatrii, mormonii, copiii domnului, .a.m.d.
0, - micari din europa occidentala ca armata salvarii, metodismul, marele graal, biserica cretina universala, prietenii omului, biserica libera;
0, toate acestea din urma, dei nu au o prezenta consistenta in romania, din cauza respectarii cu mult simt a tradiiilor i datinilor noastre stramoeti, nu trebuiesc neglijate. unele doctrine patrund in mediile ""politice"" i ""culturale"" aa cum sunt francmasoneria, spiritismul, new age, altele reuesc sa atraga persoane cu probleme psihice sau dornice de o religie mai ""exotica"" aa cum sunt chrana sau bahi sau pe unii tineri, chiar prin intermediul drogurilor sau muzicii ""hard"", cum sunt satanitii.
0, faa de cele prezentate, fara a fi alarmiti peste masura, trebuie sa tragem un serios semnal de alarma contiinei religioase a poporului roman, pentru ca muli se ineala, crezand ca pot fi romani, cu radacinile infipte in glia strabuna i, in acest timp, sa se hraneasca din seva spirituala a unei alte credine straine cu totul de spiritualitatea neamului romanesc. o grava eroare i un mare pericol care ne pate.
0, grija noastra trebuie indreptata in special catre copii i tineret, care trebuiesc dui la biserica i invaai sa cunoasca i sa iubeasca biserica stramoeasca, maica neamului romanesc, i sa nu se lase atrai de intunericul ratacirilor sectare, pentru ca, pierzand credina, vom pierde i neamul i ara.
0, cu aceste ganduri am prezentat, in cele trei articole seriale, cultele i sectele neoprotestante, convini fiind ca trebuie sa le cunoatem pentru a ti de ce sa ne ferim, i iarai, convini fiind ca aparand biserica strabuna, aparam neamul i ara."
0,"asa asa cati mai multi anti-vax 
0,editie speciala cica... de ce este speciala ca se vaccineaza iohannis? de ce faceti atata reclama? serios la alte boli nu am vazut sa va apuce grija asa, da la covid atata propaganda de nu am vazut in viata mea parca vine sfarsitul maine si nu mai putem trai fara vaccin tinand cont ca e in faza de testare deci ori ca il faci ori ca nu e fix apa de ploaie. deja pe la aeroporturi au inceput restrictii gen vezi numai cei care au facut doua doze de vaccin merg linistiti restu ii bagam in carantina pai ce nu poate sa fie ca pana acum? circuli exact ca inainte cu masca, distantare etc. si uite asa o sa devina obligatoriu vaccinul, ti-l baga pe gat efectiv ceea ce inainte nu prea vedeai.
0,la 254 ce face, eu zic ca a fost simulat vaccinarea, nici nu se misca pistonul in seringa...
0,la alti preedinti sa tras seru din flacon i gata ? a stat cuminte motanu cred ca ia aratat o jucarie
0,nu comentez dar nu prea cred
0,nu este ceea ce pare !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,spectacol gratuit!"
0,bravo domnule presedinte!   
0,culoarea vaccinului.....?????
0,nu faceti vaccinul va schimba adn eul o sa va comportati ca niste animale
0,daca era domnitorul mihai viteazul il credeam . dar pe domnul nu l cred. fals.
0,priviti aici declaratia lui. 
0,este o placere sa citesc comentariile antivaxerilor care cred puternic in misticism, forte oculte, 5g si chipuri menite sa ne invrajbeasca. ah, era sa uit de bill gates, dusmanul absolut, scuze.
0,doare domnule presedinte?nici o febra,nici ameteala,nici nu sa umflat locul vaccinului?asta da puternic om.despre ce vorbim.nu simte nimic inseamna ca e ne.......
0,dom presedinte ati vrut guvernul dv si ce se intimpla acum cind sinteti la guvernare ,numai nenorociri ard spitalele si nu unu ci cinci sase, vaccinarea nu decurge bine,pensiile nu se maresc cum era legal cu patruzeci la suta ce reprezinta trei la suta pentru un pensionar cu o pensie de o mie de roni ,salariile au inghetat ca nu aveti bani,a trecut un an si jumatate si guvernul dv nu este capabil sa rezolve situatia ne afunda din zi in zi sa ducem o viata si mai grea.cind a fost cazul colectiv ati zis sa demisioneze guvernul care era mai bun decit guvernul dv ,sa vedem acum cine demisioneaza cu incendiul de la spitalul balai.asteptam demisii
0,astia se vaccineaza cu vaccinuri normale, urmand ca la noi, oamenii de rand, se ne bage tot felul de prostii in vaccin. acum e doar o propaganda la tv pro-vaccin ca apoi va fi vai si amar de noi!
0,cine stie ce este in sticluta aia , iar vrea sa ne duca de nas dintosul asta
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,nici un fel de reactie alergica la acest vaccin??? de unde stii tu d-le comemtator?? pot fi zeci de reactii mai ales la alergici.vorbesti si tu sa te aflii in treaba.ai primit gras pentru comentarii.ha!
0,e tanc domnul presedinte 
0,pentru cei care ati comentat ca s-a vaccinat cu aer, vitamine, nacl sau steroizi mai cititi si voi o cartedocumentar, ca habar nu aveti ce comentati si va faceti de ras! mi-e mila de voi asa ca va rog, documentati-va din surse oficiale! poate nu stiati, dar nu orice circula pe internet e adevarat. aveti toate informatiile veridice pe platforma rovaccinare. bafta!
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,uitati va cu atentie ca acul e introdus in flacon deasupra licihidului si acolo ramane..s a vaccinat cu aer...de la 139. trage aer, acul e deasupra nivelului de lichid si acolo ramane cat timp se misca pistonul seringii. deci fu teatru.
0,citind rubrica de comentarii am ajuns la o concluzie prospectiunile geologice viitoare realizate pentru descoperirea resurselor naturale ale romaniei trebuie facute altfel. expertii trebuie doar ca "sapand adanc" sa se coboare la mintea celor care comenteaza pe aici...in felul asta mai mult ca sigur vor da de petrol.
0,lasati memurile la o parte, sa nu va vaccinati
0,bai ce vrajeala . dumnezeu va trage la raspundere oameni care vor raul omeniri. nu va lasa.ti mintiti.
0,e fake. a injectat doar ser fiziologicla 105 a extras serul, nu si din flaconul cu vaccin. acul era in aer, in flacon141.
0,el liber sa ia si vaccinul meu..eu sunt contra ma incred in puterea lui dumnezeu el este stinca mea care ma pazeste de orice atac si plan a lui satan
0,am vorbit destul sa trecem la fapte !!!  1 februarie in piata universitatii indiferent de optiune politica,religie...etc iesiti in strada !!! avem dreptul la libertate garantat de constitutie !!!!  share copy - paste 
0,"intrebare de 10 puncte pt dl iohanis 
0,dle iohanis ati spus ca este bun vaccinul, ca garantati pt el. ati facut dvoastra cercetare ceva, ati facut autopsii sa garantati ??? cu ce garantati ? cu banii contribuabililor ?"
0,daca era asa de bun vaccinul, numai fortai lucrurile , ci spuneai asa 
0,- cine vrea sa se vaccineze , este bine venit. cine nu , asta este si va asumati. punct. cu atitudinea asta dvoastra incercati sa fortati oamenii , sa ii convingeti"
0,2 daca mutatia genetica a virusului bagat in noi pt a ""imuniza"" de fapt ne otravesc celulele in asa fel incat sistemul nostru imunitar sa nu mainfaca diferenta intre celula buna si rea si sa ne omoare din interior ca de ex lupus sau alte boli autoimune? a pus cineva intrebarea asta?"
0,nu stie nimeni ce e in sticluta aia
0,domnului presedinte multa sanatate
0,"bravo domnu presedinte 
0,si eu am 1 daca doreste cineva sa il fac cadou nu vreau bani pe el.."
0,doresc multa sanatate domnului presedinte! si , astept si eu sa ma pot programa pentru acest vaccin!
0,sunt foarte mandru sa am asa presedinte,onest,si extrem de democrat la care alti presedinti nu au avut asa ceva.felicitarii!!!
0,felicitari domnule presedinte, bun exemplu !!!!
0,nu ne intereseaza
0,minciuni si doar minciuni.
0,votati cumpanasu presedinte
0,nu a-ti cantat imnul romaniei, pardon al germaniei, de eminescu nu vorbiti? eu am aruncat de mult televizorul
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinteda
0,votati cumpanasu presedinte
0,"eu stau de multe decenii n occident si pot spune ca, iohannis e un presedinte exemplar nu pe motivul injectarii cu moderna...........dar si pe motivul caracterului sau.daca va citesc comentarile celor mai multi aici, cum cei mai multi il critica si il batjocoresc pe presedinte...
0,am ajuns la concluzia ca in romania trebuie neaparat si 
0,definitiv fara comentarii...
0,un presedinte ca ceausecu 
0,intarit printro femeie ca elena....
0,ast v-ar arata ce inseamna a fii presedinte.
0,voi romanii nu meritati un presedinte ca iohannis.
0,ia si chilotii dupa voi.
0,asta ar fii atunci un presedinte pt cei mai multi romani.. de 
0,laudat.
0,norocul ca mai sunt si romani 
0,multi care fac exceptie.
0,respect lora."
0,"pentru toti babuinii pro vaccinare ar trebui sa stie ca marile epidemii, nu pandemii ale istoriei s-au stins nu datorita vaccinarii pentru ca nu exista inca o industrie farmacutica pe vremea ciumei din timpul lui iancu de hunedoara, de exemplu, hai sa fim seriosi!! epidemiile la nivel mondial s-au stins datorita urmatorilor factori si masuri 
0,1. izolarea bolnavilor
0,2. respectarea masurilor de igiena de baza
0,3. evolutia sistemului imunitar si adaptarea la noile tipuri de virusi
0,5. datorita surselor de apa curata, pura, fara contaminare
0,6. datorita  ale carui raze x, uv etc omoara peste 99,9 %din bacterii si virusi
0,7. niciun virus sau bacterie nu traieste si nu poate supravietui in natura in stare pura mai mult de 2 ore
0,a crede ca un virus isi ia bagajele si pleaca in concediu de pe un continent pe altul este cea mai mare tampenie raspandita de industria farmacutica.
0,in intestinul subtire al oricarui animal de pe fata pamantului sunt prezente trilioane de bacterii care ajuta la si in procesul de digestie
0,cate dintre aceste bacterii au fost izolate si analizate in stare pura???
0,cea mai buna imunizare este cea naturala adica contactul direct cu virusul
0,stam de mai bine de 40 de ani fara vaccin pentru sida, mai bine de 100 de ani fara vaccin pentru cancer, despre ce vaccinate si imunizare vorbim aici???
0,nu exista si nu va exista vreodata vreun medicament mai puternic decat un intreg sistem imunitar sanatos impotriva oricarei boli
0,in toate sectiile de oncologie nu am vazut decat moarte, cate o minune din cand in cand, dar in 99,9 % din cazuri doar moarte , deci chimioterapia nu vindeca ci doar slabeste si mai mult sistemul imunitar.. putini stiu, dar si mai putini cunosc faptul ca organismul uman este capabil sa lupte impotriva cancerului cand este alimentat asa cum trebuie cu fructe si legume proaspete fara chimicale.. putini sunt cei care cunosc efectele plantelor medicinale.. ca sa nu mai vorbim ca si mai putini cunosc mediul de dezvoltare al celulei canceroase care este unul acid adica un mediu fara oxigen, fara apa si fara lumina
0,multe vaccinuri impiedica asimilarea vit d, si de aici aparitia atator boli cu caracter necunoscut..
0,nu pot crede intr-o boala al carui virus nu a fost izolat, purificat si analizat iar intr-un vaccin scos in cateva luni de zile nici atat
0,pentru varicela au fost nevoie de 28 de ani ca sa se gaseasca formula vaccinului, eu 1 nu am fost vaccinat de bolile copilariei, parintii mei nu au fost de acord si sunt sanatos, asa ca fratilor nu va lasati pacaliti, parerea mea!!! sunt cadru medical si stiu bine despre ce vorbesc, habar nu aveti la ce va expuneti.. inainte vaccinurile erau testate pe animale acum se trece direct la testarea pe oameni.. cati dintre voi stiu efectele adverse ale acestui vaccin???"
0,de ce sa fie admirat un presedinte ca arata bine ? trebuie sa fie admirat daca face bine poporului pe care il conduce. din cate se constata la el nu este cazul
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,"domnule presedinte.
0,va multumesc inca odata ca a-ti dat dovada ca ave-ti ceva superior in comparatir cu ciuma rosie psd atat ca inteligenta cat si ca fizic"
0,"pentru toti astia provaccinare si pro botnitare am si eu o intrebare
0,de cand pana cand se opreste o pandemie cu botnite, ca suntem in sec 21, pentru dumnezeu?!?
0,cati dintre voi au habar ce e aia o bacterie, un virus, ca sa nu mai vorbim de un sistem imunitar, ce este si cum functioneaza?!?!
0,ba frate voi ati luat-o razna??? care dintre voi a citit ce scrie pe cutia de botnite ca nu apara de niciun fel de virus ca nu sunt considerate macar material sanitar???? si acum vreti sa ne vaccinam toti??? din cate stiu eu cel vaccinat este imunizat fata de o posibila infectare cu unul nevaccinat, atunci ce problema aveti cu cei care nu sunt de acord sa fie cobaii industriei  farmaceutice??? vaccinul este un drept si nu o obligatie, asa ca lasati oamenii sa moara liberi si verticali asa cum ne-a creat bunul dumnezeu, nu suntem cobaii ue sua, china rusia etc!!!"
0,"raman perplex cand vad atatia conspirationisti!
0,fratilor suntem in 2021 si voi credeti in balarii gen ca va schimba adn ul, ca i,ar fi injectat vitamina c sau ser fiziologic..
0,fereasca dumnezeu!
0,probabil aceste persoane sunt si antimasca!"