1,eu in locul li adrian niculescu nu imi pierdeam timpul cu niste idioti, se vede de la o posta ca e un inteligent intr-o gramada de prosti. vorba aia prosti ca prosti dar is multi
1,esti actrita dar pe timpul tau mamaie nu se facea twerk
1,astia de la antene sunt retardati... rau de tot
1,eu in locul li adrian niculescu nu imi pierdeam timpul cu niste idioti, se vede de la o posta ca e un inteligent intr-o gramada de prosti. vorba aia prosti ca prosti dar is multi
1,esti actrita dar pe timpul tau mamaie nu se facea twerk
1,astia de la antene sunt retardati... rau de tot
1,ce dracu vrea si pizda aia de 100 ani
1,se vede clar cat de aroganti si superiori se dau aceste ""vedete"" , pana la urma ce calitate au ei sa-si dea ei cu parerea, zici ca e mare stabor de tiganie, efectiv nu au vrut sa-l asculte frate, de parca cine ar fii niculescu??? fratilor ,noi de oameni ca el avem nevoie in tara asta , dar se pare ca intradevar se cere tot mai mult prostia la tv si nu numai, de asta nu ajungem nicaieri ca ne lasam manipulati, furati si condusi de ""terchea berchea""
1,uitati prostia cum iese la suprafata
1,acest video ma facut sa cred ca acces direct e o mizerie...ei cica vor sa ajute lume dar acest video arata ca ii pupa in cur pe vedete pentru niste retink.
1,adrian e cu mult peste ratatii atia...
1,asta da comunitate , toti sclavii televiziunii au dat dislike si au injurat dar restul sunt cu capul pe umeri si nu se lasa manipulat de ei.. felicitari tuturor care tin cu adrian !
1,ce cauta hoasca aia in platou? aia n-are o treaba cu absolut nimic din ce se discuta acolo.
1,vai cum sa faca adrian fata la atatia nebuni ..6 cati dracu sunt ..va facut praf...ce ma enervat bab aia ..
1,bravo adrian esti super .ala rade ca prostu e fericit ca tin aia din emisiune cu el
1,ce sa vorbeasca astia cu niculescu ca e cu 3 clase peste toti la gandire. mentalitate mediocra la toti platoul mai putin dorian care macar a constientizat ce i-a spus niculescu. emisiuni de 2 bani ca de obicei in romania
1,ce plm ma . 6 minute din acces direct restu din 24 reclama. de ce drq nu ai taiat???????
1,410 ceausescu in actiune
1,stima pentru adrian dar este o cauza pierduta sa discuti cu specimenele alea esuate din platou , ce a ajuns si simona gherghe asta wai si amar si de gay-ul ala de dorian no comment.
1,e plina romania de retardati impreuna cu toti cei din platou in afara de niculescu care eu sincera sa fiu il vad un om cu coloana dreapta dar din pacate il vad ca se lupta impotriva morilor de vant , romania este si va fii in continuare de rasul lumii !!!!! doriane baiatule mie rusine de tine si de exemplul de care dai dovada !!!!!
1,ti se pare ca evoluam? .. vai de capu vostru.
1,sa mori tu ca ai lasat inca 10 minute de reclame .hahahahaha  ..i was like wtf is happening next si cand colo... reclame.asa ceva
1,"unu mai prost ca altu...mai putin adrian
1,cum dracu va angajat astia de la antena?
1, umflatu ala de avocat sau ce este el .e mai jos decat crede el ca e ..si restu sunt gaini ...
1,respect adrian ! restu is batuti in cap ...
1,dorian un lachi hatzzzz;
1,vorben vant in platou la antena 1 ! adriane tata nu ai ce sa faci cu sugatori astia de rating" am 5 ani de cand nu mai vad televizorul si ma simt minunat
1,dorian sta ca mielu, parca sunt eu cand ma cearta mama
1,2 pacalici si o pupaza
1,eu-nu. tu minti ca esti actrita. actor inseamna talent."
1,le-a dat ala de la spart, pe dorian bravo!!
1,bravo adrian , restul niste dobitoci  iar dorian nu prea a inteles nimic din ceea i-ai transmis
1,byonce are o varsta. pustoaica ala varsta. deci daca asa o invata sa danseze asa va dansa toata viata. cei toti din platou niste gunoaie. bravo adrian
1,la ce se refera adrian si ce inteleg incultii aia .
1,abereaza asta
1,fara 20 de minute de reclama n-aveai cum sa-i dau upload, am ghicit?
1,dorian popa? o scarba ce da bine la tv,respect adrian!!
1,adrian un om de nota 1000000, ceilalti niste prosti
1,6 gunoaie si un om corect
1,ba adrian bravo aia din platou sunt pe langa tine cu dorian
1,penibil "acces direct"
1,astia nu o cunosc pe anais tomescu coaiee
1,pff, se apara "vedetele"  si mortul ala vine cu exemple dim micky mouse
1,ce atacat este tampitu
1,mai ieri va respectam  idiotilor. respect adrian!
1,bai oameni sunteti nebuni adrian niculescu are dreptate
1,ce dracu ti-a fost lene sa tai scenele cu reclame? wtf?
1,cine e papitoiu asta?
1,niste oameni de nimic in platou, exceptandu l pe domnu adrian niculescu!
1,ce tampit e dorian si cei care il apara!!
1,doamne cu principii de viata aveti,nu e delicata,treziti-va!doriane, mai maturizeaza-te!
1,baba aia ce vrea ?!
1,adrian,te-ai cam umilit vorbind cu asta.
1,auzi la ea cum pronunta ! youtiub fmm
1,un platou de oameni dementi..adrian,nu e locul tau cu astfel de oameni!
1,muie gherghe!
1,mama-sa lu mitoseru auzi ca e actrita
1,dorian canta la gradinite?
1,4 bosorogi care nu au inteles ce a vrut sa zica un singur om, un tip de dans neadecvat pentru varsta fetitei
1,am ras cand a inceput sa vorbeasca baba aia
1,pe dorian il durea fix in fund!
1,dobitoacele adi
1,"dorian esti 000 impreuna cu ceilalti invitati!
1,niculescu, e cu mult mai mult peste jegurile astea!!!respect adriane
1,emisiune de doi bani...prezentata de un om de nimic
1,ce blonda... un pic de minte sa mai ai
1,publicul lui dorian e format din copii pana in 12 ani, asa ca dorian are scuza ca e retardat mintal, iar restul manca cacat, singurul normal e niculescu
1,johnule ai belit putza
1,dle adrian vb mult si fara rost. esti in romania dle!!! helloooo!!!
1,pe langa faptul ca niculescu are dreptate... bai plm 20 de minute reclame?
1,adrian,respect si stima,ceilalti...o turma de oi
1,bai asta discuta cu oamenii de la televizor ? televizor? ba aia sunt deja pierduti.
1,mizerie de emisiune!!mare respect adrian niculescu
1,cei 5 retardati de la rasarit simona a fost mai ok
1,ati stricat o generatie
1,niculescu e singurul om cu creier de acolo
1,toti vreti publicitate !! oameni mici !!!
1,muita platoului
1,sunteti prosti rau!.....adrian big like.
1,dorian a avut nevoie de 4 minute sa se gandeasca la 2 propozitii. tare
1,pisa-ne-am pe antena.
1,mai dal in plm , se crede el superior
1,fa !!! cum sa zici tu fa sa pronunti in felul ala yt?? da cine vb asa ?? ah?
1,sa ti fie rusine, dorian! adrian niculescu are mare dreptate.
1,bravo adrian ca ai maturat cu el pe jos bine iai facut! in timp ce fetita dansa el statea si saliva e un pervers se vede dupa fata lui!
1,ai de plm ..
1,jhonuleeee ce ai facut, ai dat din hatzzzz in bat
1,dorian vibrator.. avar dupa bani..
1,adrian si cei "6 cai frumosi"!
1,astia toti au 50 de facultati"" si niculescu a stat in strada si e peste ei cu mult, astia trebe omorati toti
1,dorian multa mumu pastilat jegos avar si gay...
1,ce sa zis s-a sesizat protectia copilului!! dar copii aceia care dormea in cocina porcilor si alte sute de copii care traiesc in familii dezbinate sunt batuti si neingrijiti de ce nu merg si acolo??!!! ei se sesizeaza doar daca un caz este mediatizat ca sa dea bine in ochii lumii!! cata iporcrizie si incompetenta!!
1,niste inculti, mi-as tine gura , e cu mult peste voi niculescu , bravo ba baiatule!
1,felicitari adrian !! mi se pare apsurd sa ii ia apararea lui dorian , ce vedeta este dorian ce exemplu da el societati... a jucat intr un film si canta "mamaaaa ce mai artist "
1,omu explica lucruri , da prostii din jur vor ca sa danseze copii twerk
1,vai vai ce circ !! dorian ? dar tu nu esti tati vedeta!!!!!!
1,toti cei din platoul sunt niste sugativii , tin toti cu dorian popa pentru ca sa mai treaca pe la ei ,sa le faca audienta , adrian ,respect. psam scris dorian popa cu litere mici , ca nu merita scris corect.
1,mai da l ma in plm pe asta
1,ce nu au inteles cei din platou ca adrian, nu a spus sa nu urce copiii pe scena sa danseze, dar nu tu om de aproape 30 de ani, te uiti la ea cum danseaza in halul ala si o incurajezi stiind destul de bine ce face. poate ca ea la 5 ani nu-si da seama insa el...
1,mara,nai nici o grija ,copilul tau nu e un exemplu,am vazut cand lai adus in platou
1,ai de plm
1,nu putem evolua cu astfel de retardati, bravo adrian
1,adrian asta e foarte inchis la minte, fixist, nu asculta argumente, le tine pe ale lui.
1,toti abereaza doar adrian este singurul normal
1,baaa fgm nu puteai sa pui secventa de 12 min a trebuit sa pui si reclamele
1,pe bune inca o data antena 1 ai facut o emisiune de 2 lei,si cred ca sunte-ti de acord cu mine
1,adrian niculescu, nu trebuia sa te obosesti cu mizeriile astea , oricum esti cu 10 nivele deasupra lor , respect .
1,acces din rect
1,adrian niculescu respect pentru un adevarat om ca tine .. restul din platou il pupa in fund pe dorian
1,vai de mine, esti incoltit de 4 nu stiu ce prosti, cine sunt aia ?! deci dorian a fost ok bine ca a constientiza , aia 4 erau in plus cine cacat i-au chemat ?
1,antenna rahat. manipulaza bravo niculescu
1,bai bolfosule dar ia zi tu, de cine sunt facute desenele animate inclusiv cu mickey mouse???
1,puie dorian popa!
1,nu ma mai uit,ca imi scade coeficientul cu 80 de puncte.
1,dorian popa si tragi apa . auzi la el ,,extrem de delicata !,,.
1,a exagerat adrian, asta se intampla pe scene uneori.. cu ce e vinovat dorian ca mama fetitei nu stie sa isi educe copilul.. pai daca maicasa atat o duce mintea si asta ii place.. pai daca dorian o lua de brat si o dadea jos de pe scena fortat isi lua la huiduieli si injuraturi si hate, ca vezi domne ce urat s-a purtat cu fetita nu a lasat-o sa dea din cur.. omul a ales sa lase spectacolul sa curga mai departe, decat sa provoace prostii.. parerea mea e ca singurul vinovat e mama acelei fetite
1,in afara de niculescu toti numa jeguri...
1,"1.traim in democratie.asta inseamna ca fiecare face ce vrea pana in punctul in care sa nu deranjeze libertatile celuilalt.2.starea unei natiuni este data de suma valorilor acesteia .vina nu este a lui dorian ci a parintilor care i-au dat voie pe scena.datoria unui showman este sa faca show,nu sa aiba grija de copiii prosti crescuti ai unor parinti egali cu 0.datoria lui dorian este sa fie prost,musculos si sa faca show.
1,ii invitati adomnul acela gras cu ochelari nu are grija de sanatatea lui si va muri de tanar.ce sfaturi poate un om delasator oferi? bmara banica zvonurile sunt ca se prostitueaza si are copil din flori.ce sfaturi poate oferi? c adrian niculescu- un om fara studii,slab la minte el a recunoscut ca era varza la scoala,muncitor necalificat pe vas dupa care isi deschide ""magazin de tuns si de oferit sfaturi"".ce sfaturi? de la homelessi? nu poate oferi enunturi logice ci doar experimente traite de el care sunt subiective.de ce nu poate oferi enunturi logice ? pentru ca e slab si nu are studii.
1,d doamna fosta actrita in varsta-ea trebuie sa stea acasa si sa bea ceai cu prajiturele.meseria ei de actrita nu are de aface cu sfaturile.
1,rezumat dorian e showman,are prezenta si stie oferi spectacol.el se vinde in intregime si stie ce face.twerkul este considerat o parte componenta a dansului la bara care este un sport.societatea romana e plina de prejudecati ...
1,toti romanii se dau sfinti si corecti si inteligenti dar din ro pleaca afara cele mai multe curve,multi hoti si muncitori necalificati ca si adrian niculescu."
1,"doamne ce babe tampite ..
1,muie acces direct felicitari adrian pentru atitudinea
1,ma distreaza cum romanii inca mai pun botul la figuranti ca niculescu care spune lucrurile pe bune" fazele astea clasice care ii se atribuie si lui cheloo, alt irelevant tipul e frizer after all, dumele astea obosite cu cursuri motivationale sau hai sa te fac de bani ca vad ca nu realizezi ca chestiile astea nu se invata numai pe pielea ta" irelevant asta e cuvantul pentru niculescu, e doar un alt cocalar cu maniere de chelner.si ca incheiere, baiatul asta vorbeste despre cum viata merge inainte si cum sa nu iti plangi de mila, dar in 80% din clipuri asta face insa mai mascat, un exemplu? ne-am prins, ai fost parlit, vai de tine da nu ajuta pe nimeni sa reaminteste asta de 10 ori pe clip.cat despre clipul ala penibil despre povestea lui de viata.... damn, this man is a living meme.
1,bravo adrian! mara banica ce cauta acolo?! toate expiratele
1,mai fratilor ala apara adevaru si ce este moral di voi ai dati in cap sa taca ? nu sunteti normali.
1,"adrian are un iq cat toti 6 la un loc !!!
1,jalnic"
1,in locu lui dorian nici nu imi puneam mintea cu un nimic ca asta !
1,adrian e un om destept,cu caracter si bun in meseria lui, nu stiu la ce s-a injosit sa vina sa vorbeasca cu oamenii astia care accepta toate cacaturile si toate prostiile in viata asta
1,tara se duce de rapa , noi ne ducem de rapa , la tv apar numai curve... doar pentru a ne distruge societatea si pe noi!"
1,acces direct ...deja mi-e scarba .sa ma mai uit despre ce o fi vorba ?nu se merita !
1,bine a facut dorian sper sa continue tot asa sa invete fetitele sa faca twerk  toti din platou sunt idioti.
1,asa e in romania....un om moral nu este apreciat, dar toti rahatii sunt promovati si protejati
1,cum sa dai maaa exemplu cu desene animate in asa situatieeee si dna mitoseru la varsta dumneai ma face cu inima pe mine la 22 cu vorbele ei
1,oamenii astia nu mai au discernamant. nu stiu ce e bine si ce e rau
1,adrian de ce te cobori la nivelul lor!!
1,ce-i cu baba aia ma
1,hai date drecu cine e ma asta sa vorbeasca asa, el lupta contra ecestei chestii
1,se vede cat de ipocriti sunt astia care au fost in platou.
1,mpis pe aia de pe scaun
1,ce se agita baba aia nebuna??
1,dar cine eti tu dumnezeu casa o bilgi pe omeni adica pe dorian
1,toate antenele promoveaza non valori. cine nu se incadreaza e linsat public, dovada fiind video-ul asta.
1,se vede clar ca este singurl om stabil mintal din emisiunea pulii mele...de asta am ajuns o tara de cacat, din cauza ca nu vrem sa gandim logic si sa fim toti uniti. respect adrian !!
1,aia in camasa alba este platita sa racaie lumea,sa fie proasta!n are personalitate.
1,o gramada de nebuni si un doctor....nu face fata ... off
1, dava dracu . vedeti si partea buna"
1,niste inapoiati! adrian este singurul normal de acolo !
1,nesuferit e dorian asta...
1,doamne ce dobitoci nu stiu cum a reusit adrian sa ii suporte
1,4 mortaciuni .. un singur baiat bun si un om cu capul pe umeri
1,desi mortaciunile care stateau la stanga il atacau cu replici incontinuu pe adrian , el s-a descurcat sa le intoarca replica si i-a facut praf
1,conceptii proaste de asta societatea si educatia nu evolueaza
1,ce la luat aia "batrana"pe saracu niculescu...si orcum cei din platou tot cu dorian tin pt ca e "faimos"...
1,o mana de ratati se razboiesc cu bunul simt.
1,adrian nu vreau sa te mai vad la antene, sunt si vor ramane ipocriti.
1,cele 6 persoane sunt vai de capul lor si doar o persoana e normala....
1,in afara de adrian toti sunt proti cu diploma.
1,ce plm se ia asta de dorian de la un frizer amarat a ajuns sa coenteze la tv
1,iar tu care comentezi negativ, esti sigur ca, copilul tau nu vizioneaza porn?
1,ei si uite ca i-a iesit parleala" la domnul adrian ! hes fucking famous ! isnt he ?!
1,niculescustie ce spune, dorianhatz, restuprosti
1,mama omida esti adriane nikulesc
1,mitosoaico vezi sa nu mori de atata durere de suflet, nu am auzit de ea ca actrita in teatru c. tanase.
1,pfai de plm!!! am rezistat 5minute! de unde atata prooostie la televizor?! wtf!? gg adrian! suntem foarte multi ca si tine, tine-te bine!
1,incultilor, adirian este singur care promoveaza valorile in platoul respectiv, pensionarii sa stea acasa ca nu stiu cum merg lucrurile in prezent! #an
1,astia de la tv chiar mananca cacat!?! cum frate sa fii de acord cu astfel de comportamente!?
1,da ala grasu parca e vadim tudor
1,nu inteleg ce cauta adrian acolo! el este cu mult peste ei, ceilalti sunt niste retardati. daia e tara cum este!
1,ce cacat de emisiune.... adrian nici nu trebuia sa le dea onoarea sa fie acolo prezent.
1,dupa ce ca e prost mai vrea sa se si afiseze peste tot frizerul lu hent
1,adrian niculesc are dreptate din toate punctele de vedere !!! plus ca le a dat o clasa la toti incultii si la toate "vedetele" de la acest post de televiziune de kkt.
1,eu nu sunt genul care sa ma uit la asa ceva .mi a aparut la recomandate dar adi are o gandire cu mult peste cei din platou.niste pupincuristi. rusine
1,dorian lepra romaniei ,asa ceva va place in romania,sa vedeti lepre la tv
1,respect adrian! tu sa ramai tare si pe pozitie ca sa faci destrabalarea de rusine.
1,gherghe si numai destepti in emisiune,adrian vrea sa vb ceva,dar...
1,dorian si adrian is singurii responsabili, chiar si prezentatoarea e responsabila !!! restu is din alt film !
1,adriane tot respectul.dupa parerea mea nu ai ce sa cauti acolo la tampiti aia
1,ce-l mai apara "vedetele" astea pe dorina popa  respect niculescu,insa degeaba te-ai dus la emisiunea aia,cunostintele acelor "oameni de cultura" sunt egale cu multimea vida,adica 0.
1,niculescu e pe aratura rau
1,fierbe niculescu! nu ai cu cine sa dezbati astfel de probleme, traim intr-o tara plina de analfabeti!
1,adrian niculescu bravo respect...hai sa schimbam mintile bolnave...
1,cat cacat mananca toti astia din platou
1,plm cand eram noi mici ii durea in pl si acum am crescut mai bine decat o vor face ei vreodata
1,da s rupe in scoli in douo del virsta de 12 anii ...
1,"adrian niculescu nu incerca sa spui acestor idoti realitatea pentru ca ei nu o vad.
1,ei isi iau apararea unii la altii imi pare rau ca ti-ai pierdut timpul cu niste oamenii fara valoare."
1,bravo adrian pacat ca lumea nu intelege ca generatile care vin degradeaza ...
1,ai de plm..
1,desenele cu mickey mouse la care se uitau "miliarde""" de copii." cand esti prost... stai acasa, nu te expune.
1,"cum sa postezi un video de 24 minute in care doar primele aproximativ 5 si ultimele 5 sa fie cu continut iar restul clipului reclamele de la tv? sunteti dobitoci ?
1,adrian niculescu e un besinos increzut. foarte antipatic.
1,nu ai ce cauta in platoul asta adi esti mult prea inteligent pentru oile astea
1,bulangiul dorian 0 barat un un nimeni inventat de televiziune indobitocire a populatiei
1,adrian, nu ai ce cauta in aceeasi incapere cu asemenea scursuri.
1,exemplu dat de ala cu desenele...m.am pisat pe mine si pe toata antena
1,numai mentalitati inapoiate vad aici in comm
1,sa va mai intrebati de ce sunt pedofili pe lumea asta!!!!
1,baba aia e degeaba in emisiune.
1,sorin ovidiu ala e cel mai nesuferit om vazut vreodata! dupa morar, desigur!
1,niculescu omul intelept si are dreptate si restul sunt mega prosti
1,deci mi-am dat seama ...dc romania nu evolueaza....! ptr ca stau cu mainile in san....adrian e top bv boss
1,numai slogane la dorian-portelan asta! vai, i se rupe inima, si blah, blah...
1,mara banica nu stiu ce cauta in emisiunea asta..sau in alte emisiuni..
1,niculescu un om destept si acolo singuriii prosti
1,nici unul nu este in linie cu adrian .ce conceptie si mentalitate de oameni prosti au ..bv adriane
1,toate panaramele
1,sigur au sarit toti in platou sa.ii ia apararea lu terminatu asta care arata ca la 50 ani de la atatia steroizi.
1,doamneee ce se baga niculescu asta lasa ma lumea sa fie asa idioata nu e treaba ta ce face unu si altu
1,cautator de atentie , vai pla lui
1,si pe baba mitoeru cred ca o cauta moartea pe acasa
1,inaptii ! succes adriane ! vei reusi.
1,cumva te-ai jignit singur, adrian niculescu, intrand intr-un studio atat de infectat cu mizerii...
1,unde drq a invatat aia sa vorbeasca , e total pilaf , e in plus acolo .. anii 90 o striga
1,hatz johnule in comentarii daca vezi mizeria asta
1,nu mi plac influencerii sau speakerii de 2 lei
1,,,iutiub,, ,,biance,, vai de voi si mai sunteti prezentatori...ca vb mai bn copii si oameni de rand decat voi de la tv....
1,niculescu nu trebuia sa vina la emisiunea asta unde se arata numai cazuri sociale cu boschetari si ultimele scursuri .nu trebuie sa se coboare la mintea prostilor
1,6 maimutoi si un dresor
1,ce tare e in gura baba aia , inca nu a gasit o moartea ce face acolo pot sa mor de ciuda
1,nu ai cultura"
1,ba ,astia sunt prosti rau ,nu iti mai bate capu cu ei adriane...
1,adrian niculescu fostu frizer se ia de altii . nu mai are talent pe meseria lui  acuma e un fel de salvatoru populatiei ..
1,ma enerveaza foarte tare domnul asta adrian. .
1,adi, daca contrazici un idiot, riti sa te trezeti cu el in conversatie.
1,pacat ca niste oameni in varsta au asa gandire. ce sa zic strigator la cer .bravo adrian .nu mai imbratisat pacatul
1,una mai proasta ca alta.. ma mir ca tu om inteligent ai acceptat invitatia la show-ul lor de cacat, respect!
1,ba esti nebun
1,poi da ce sa zic idolu copiilor dorian asta parca e un pomohaci...
1,aia din platou sunt obisnuiti sa comenteze cazuri de kkt.
1,salut adrian, cei cu care ai fost in platou sunt cocalari dar mai cizelati care isi vad doar interesul propriu .ei sunt echivalentii politicienilor romani .multa bafta !
1,"adrian niculescu nu trebuie sa stea de vorba cu oameni incompetenti.
1,niste incompetenti la antena1.
1,nu mai te du la tv adrian e infectat de prostie pe acolo..
1,mie imi pare foarte rau adrian are multa dreptate dar eu nu inteleg de ce ii tine atata parte lui dorian astia de la antena 6 ipocriti serios
1,uitativa la prostovanul ala de dorian nici nu stie sa vorbeasca doamneeeeee!!!!!! asa ceva..........!!!!!
1,ha mai lasama bai perversule eu tin cu dorian
1,acces direct....rahat de emisiune..mai deschideti in plm o cartea nu numai picioarele
1,il apreciez atat pe andrian cat si pe dorian,dar ce e cu toata adunatura aia de fosile comuniste ?
1,doamne astia sunt idioti ma , imi pare rau de adi
1,da apropo cine e baba aia
1,de ce o dat exemplu de beyonce? de ce nu a dat exemplu de la emisiunea lui capatos unde se promoveaza curvele ordinare de ce?
1,ce sai ceri lui dorian daca e gey
1,doamna in varsta vorbete sa nu adoarma
1,cine accepta asa cv nu are nicio valoare morala.
1,si niculescu si toti cei de acolo sunt disperati dupa bani..imi este scarba de tot ceea ce vad la tv.
1,toti fara dumnezeu...bine a zis tutea,a fc nnn ani de temnita pt un neam de idioti...adrian respect frate.
1,tot cu nasosu de dorian.tin astia mi-e scarba de voi.
1,sunt multi ca tine care nu siau gasit locul bai robert salam si din cauza ta nici eu dar pe al tau ti lam gasit
1,este prost
1,cum plm sa te iei de dorian popa?! cumetre ia vezi ce vorbesti! e un zeu pe langa tine!
1,se aude foarte clar pe fundal mama fetei care striga cat o tin plamanii bravo, mamaaa!" ... deci e clar.. ce se naste din pisica, soareci mananca!"
1,mara e tare-n gura si pe dinafara ca de multe ori. omul asta,adrian,se lupta cu morile de vant.
1,tude ma adii nai ce vorbiii
1,oricum ar fi un copil nu are voie sa danseze lasciv pe o scena punct. cand va ajunge acea fetita la 9 ani ce va face sex?
1,beyonce rupe motanul lui edy talent si kui guta
1,doi curisti
1,fiti sfinti caci dumnezeu este sfant. ascultati pe adrian.
1,si dorian popa da din cap si face pfu, dorian popa esti exemplu urat, rau pentru adolescenti! adrian niculescu este demn de tot respectul!! adrian faci o munca exceptionala!!
1,daca spuneti ca ala e cu 3 clase peste la mentalitate inseamna ca aveti o problema..
1,toti din platoul ala sunt dobitoci.... mai putin niculescu... totul pe bani ha
1,dorian e foarte limitat...din pacate... el nu intelege esenta...
1,astia tampesc toate generatiile din zilele de azi si ei fac bani pe urma asta jegosi ordinari. are dreptate adrian
1,femeia aia cu "multa experienta in domeniul scenei" ..nu i am putut retine numele pt ca este enervanta, nu reuseste sa convinga oamenii ca ea este ce a spus... prin simplul fapt ca nu stie sa lege 2 cuvinte si vine cu niste argumente nule
1,adriane esti ca donqichote cu morile de vant.
1,niste terminati fac pe destepti. v.a cam dat clasa adrian si din pacate nu prea l.ati lasat sa vorbeasca. braavo
1,aoleuuuu a vb si baba asta,nu are treaba acasa???domnul niculescu cred ca ai inteles ca nu ai cu cine,deaia e tara noastra vai si amar
1,adrian,televiziunea,media,etc,nu au rolul de a educa societatea,rolul ei e de a te deconecta de la a mai gandi rational si de ati compromite intelectul!
1,adrian are dreptate bsba si aia inalta nau ce cauta acolo
1,niste idioti ! degeaba trage 1 sa schimbe ceva , cand altii 10 sunt contra !
1,baba aia ii prooasta
1,din pacate, adrian vorbeste singur. ceilalti doar behaie.
1,ce cauta mara la televizor, aia este o ratata din toate punctele de vedere.
1,ba ce i cu aia niste prosti vs un om normal
1,pana la urma cine este niculescu asta se uita dupa afirmare si bani
1,doamne fereste,astia dau un exemplu legat de ce?oameni culti,cu experienta de atatia ani asa cum spun ei,sustin asta?serios?il pun la zid pe acest om cu o mentalitate decenta?!intr un cuvant romania tara tuturor anormalitatilor!
1,din vina astora ca mara bunica nu vom ajunge nicaieri rusine !!
1,5 idioti impotriva unui singur intelept.mult respect adrian!tu chiar promovezi cultura si valoarea societatii spre deosebire de dobitocii astia.
1,astia sunt niste excroci , sau dat baieti buni , da acu vad ca aia care se drogheaza in canale sunt mai ok ca ei
1,dorian popaalex vela  gay
1,de pe alta planeta aia 4 care vorbesc doar ca sa nu fie degeaba acolo. bine niculescule
1,n-are adrian ce sa discute cu oameni ca astia
1,apai daca si dorian asta mai e artist, ma las de ascultat muzica.
1,antena 1 da lectii de viata dupa ce capatos da lectii de dans prin porcariile pe care le dati.
1,mie scarba de emisiunea asta si de "juriu " din platou! adrian se bate cu morile de vant, acei oameni din platou sunt de partea cocalarului, asta e clar
1,ce prostime ,cum sa fii de acord cu ce a facut fetita aceea pe scena, adrian are dreptate...
1,baii mortule ce plm te iei de dorian popa
1,ce penibil. se pare ca se incurajeaza din ce in ce mai mult depravarea. daca o copila e incurajata sa dea din fund la varsta asta e trist! iar tipa bruneta, sincer...nu stiu cine e, dar e cu pluta rau. incurajeaza tot ce mai pervers in lumea asta, am mai auzit-o la emsiunea asta spunand ca e bine sa-i incurajam pe gay, etc. doamne ai mila de educatia acestei tari. moralitatea e un lucru care se pierde in fiecare zi din ce in ce mai mult! apar toti frustratii la tv! dupa ne miram ca e tara asta cum e... schimbarea o face fiecare in dreputul lui!
1,astia ori sunt prosti sau se prefac,omul a venit sa traga un semnal de alarma,dar cu cine
1,imi place cum se caca dorian pe el
1,ba ce idioti...incredibil...nu iti vine sa crezi...ce exemple gasesc ei..doamne ce specimene.
1,respect adrian ai fost singur impotriva a 5 pupincuristi deai lu dorian si ai fost cu mult peste ei
1,daca mara banica a ajuns sa dea sfaturi la emisiuni tv ,se alege praful de tot.... acces direct chiar nu este un model pentru educarea tineretului....
1,o mizerie de canal, toate antenele sunt facute pentru a indobitoci poporul. multe javre in platou care latra la comanda. respect adrian, duci o lupta de unul singur iar asta e de apreciat. multa bafta
1,una din cele mai de cacat emisiuni din romania
1,nu te contrazice cu prostii. sunt multi ai dracu. mai ales cei precum dorian si cei din stanga...
1,nu ai avut de lucru adrian..ai dat numai de prosti
1,un om normal si alti 6 idioti ...
1,el e baiat bun , in schimb restu sunt niste animale
1,lasati l pe dorian,ca el nu e ma-sa fetitei. bai parintii,parintii aia unde plm erau?dorian nu avea ce sa ii zica.niculescu are dreptate. si dorian. aveti oameni buni grija de copii
1,niste nebuni care nu ar trebui sa apara la televizor care sustin pornografia impotriva unui om normal rusine acestor oameni de nimic
1,pe locul ala unde stau fosilele alea 4,prostia e la cote maxime
1,ce oameni cu creier spalat... doar adrian mai gandeste in ce spune. restul sunt o cauza pierduta.
1,bravo adrian niculescu ,esti un om cum mai putin vad ,imi pare rau ca tu tot incerci sa le demonstrezi unor prosti ca au gresit si ei o tin tot pe a lor ,tu adrian esti un om exemplu pentru multi .
1,mara alta gloaba depravata ce se simte atacata.pai de exemplu ar vrea sa fie cand nici macar nu stie termenul de familie,n are cum sa l stie ca l a luat in bot prin toate santurile
1,ma sincer nu il urmaresc pe adrian niculescu de mult timp.dar pot spune ca de data asta a gresit....nu trebuia sa te injosesti sa mergi in cacatul ala de emisiune...poi tu stai la povesti cu lumea de acolo???cu penalul ala de dorian care nu stie pe ce lume traieste, el de mic a fost tinut de parinti singur pe lume era vai de mama lui..bvo adrian
1,o vede la televizor pe byonce si asta e modelul.esti vai de capul tau simona pentru niste amarati de bani va vindeti si promovati toleranta la tv.noroc de adrian niculescu care este in platou si salveaza din imaginea acestei tari.
1,daca avea 14-15 ani o luau la laba nu se mai autosesizau atati romani
1,nu e absolut nimic de inteles la ce s-a intamplat. aparent, persoanele care apar la televizor nu vor primi un feed-back pozitiv daca nu promoveaza superficialitatea, incultura si indiferenta. asta s-a intamplat si cu adrian.
1,mie cam mila de dorian!daca va uitati la fata lui pare ca ii vine sa planga!!oameni prosti si un om nevinovat!!
1,puneti sicriele pe aia ca le este frig
1,trebuia sa zica , poti canta da nu sa dai din fund maa, si acces direct are o mintalitate de cacat" .
1,adriane te lupti cu niste comunisti. in strainatate unul ca dorian l-ar fi huiduit in platou ca fiind un exemplu prost pt copii.
1,obositi rau romanii
1,jos palaria pentru niculescu.. ceilalti mergeti in p... a
1,nu trebuia sa te duci in emisiunea aia. nu ai cum sa porti o conversatie cu aia 3, spor.
1,uite asa mananca si ei o paine,pe curvasarealacei sase crai de la rasarit .daca nu era vorba de dorian popa si era vorba despre o persoana obisnuit mai aveau putin si o bagau la carcera . sunt curios unde or sa le ajunga odrasele peste cativa ani.
1,generatia degenerata
1,antena 1 ca de obicei o televiziune de rahat detinuta de domnu voiculescu care ar mai trebui sa intre cativa ani la bulau ,la ce ne putem astepta de la niste pesedisti imputiti...bravo adrian tot respectul tine-o tot asa
1,m-ai dezamagit, mara banica! prin munca ta in presa scrisa, ai putea ajuta la educatia tineretului...nu doar sa critici si sa mai si recunosti ca esti ,,egoista"... crede-ma ca stiam asta, de aceea nu te am apreciat niciodata
1,"pacat ca cei care au mai multa audienta sunt cei ,, retardati si prosti"" si nu adrian .... dorian era doar asa... de frumusete acolo
1,imi este total antipatic adrian niculescu, consider ca are o cultura fortata, pompata nenatural insa langa acele scursuri mediatice pare un geniu. astat de jos este emisiunea
1,eu zic ca sunt 6 mascarici pansai si un om care vrea sa scoata adevarul la iveala,dar ceilalti se opun deoarece sunt 6 cacai pansati cu flori,sunteti de acord ?????
1, faza de la care ainceput totul. adevarul e ca tara asta e plina de scursuri. ne mai si numim 90% crestini... se promoveaza prostia si iesirea din normalitate prin nebunie...iar prostii aplauda...respect niculescu. ceilalti din platou...de nimic...
1,la simona nu ma asteptam sincer, o credeam mai familista...dar sunt toti jegosi fata de tine adrian!
1,nenea ovidiu nu confunda desenele animate cu ...realitatea sau cum confunda tanti teatru cu sa-mi bag bula ca-ci unde-i prea multa scoala proasta e vai de bula noastra . pace , pe timp de pace sau razboi ...
1,nu stiu cum ai acceptat adrian sa te duci la ei .. nu vezi ca nu gandesc...  . deja ai facut un efort prea mare ca ai acceptat sa mergi la ei . crede- ma ca tu esti  iar cei 4 sunt  .. deja ii saluti de la inaltime . respect maxim pentru ceea ce faci si ce esti !
1,parerea mea este ca domnul adrian niculescu isi pierde timpul cu acesti oameni.respect an.app daca tot va dati zmei corectati si numele din titlu.
1,exista mentalitate in cei 4 comentatori? ei cred ce au avut in viata lor...mereu bruneta aia care nu stie sa isi controleze nervi sau ofurilepenibil. adrian bravo,pacat ca vorbesti pentru cine nu are cum sa inteleaga!
1,deci in astea 5 minute de discutie intre adrian niculescu si restul oamenilor din platou, se vede clar o mare diferenta de mentalitate si iese inca o data la suprafata nivelul acestor emisiuni si a oamenilor care apar zi de zi in fata unui ecran si vorbesc.aceasta doamna "mara"..pe mine ma dezgusta de fiecare data si nu inteleg de ce este pusa acolo, pe scaunul ala si mai este si lasata sa vorbeasca, cand acum 5-6 ani o scoteau din platou de la capatosalta entitatepentru ca nu se mai oprea din injurii. deci in concluzie, asta e diferenta dintre o emisiune tv si un canal de youtube bine dezvoltat condus de un om care spune lucrurilor pe nume. eu personal daca ma uit o saptamana la acces direct, sunt absolut sigur ca nu o sa raman cu absolut nimic..doar oameni "importanti" adusi in platou care nu au nimic de spus, mai bagam 15 minute publicitate si aia e emisiunea.., ce pot sa ma zic..acest video imi demonstreaza ca aceste emisiuni sunt o mare mare mare pierdere de timp..mai bine scot 10 lei din portofel si ma duc la lotto, macar acolo am o sansa.
1,daca si astea sunt vedete nu degeaba ne meritam soarta voi vota dinou cu psd si voi pleca din tara pupici
1,6 prosti si un om realist.
1,adriane teai dus acolo ca musca la rahat ....te lupti cu morile de vant acolo ... hahahaha
1,reclame tot video cplm
1,romania  prostitutie ... respect adrian
1,ba da adriam asta e handicapat ? mama fetitei a filmat-o si i-a spus sa danseze "twerk" . care a fost gresala lui dorian ??
1,doar in romania auzi asa ceva  in alte tari iti trimiti copii la dansuri si dai bani sa i inveti asa ceva si aici un dans ca asta e un exemplu gresit? se pare ca voi inca nu ati evoluat si lucrurile frumoase ...le criticati ....
1,bravo ma inseamna ca,copiii din europa sunt pornisti......ce mentalitate de roman inapoi at ai adrian
1,domnul adrian va sunt abonat nu inteleg de ce ati ales antena pentru promovare ca tocmai de asta nu ati avut succes cand stie toata lumea ca antena ofera doar rahatimi cer iertare pentru limbajul neadegvat dar la un alt progtam era alt ceva! oricum respect!!!!!
1,se vede cine are contract cu antena 1 si cine nu. sunteti penibili
1,ba asta e prost , cica dorian popa are numai fani mici ... dmn si cred ca in 2-3 video sa intalnit cu cativa oameni mai in varsta sau de seama cu el
1,copiii acum nu mai urca la dorian pe scena, urca la dorian in pat
1,niculescu le mai lasa ne omule ca esti un fals
1,nu avem nimic de invatat de la antena 1 si invitatii. adrian niculescu este un exemplu pentru oameni. bravo adrian !
1,ce oameni prosti si ingamfati pe deasupra. . . doar adrian este ok..
1,tanti mitoseanca se cam pricepe la orice..oriunde intr-o emisiune la antena se dezbate vreun subiect, ea e ceea care trebuie sa dea verdictul! apuca-te tanti de ceva util tie, ca noua tinerilor nu prea ne esti!
1,acel domn care crede in eroii moderni este foarte enervant
1,jale mare pe mara banica
1,sunt curios daca copii acelor din platou dansa ca si fata de pe scena le convenea...bine adrian incerci sa schimbi mentalitatea de manelarie din tara.
1,daca copiii se uitau in comentarii acum invatau numai injuraturiasa ca nu ii mai faceti pe astia prosti pentru ca nici voi nu sunteti peste nivelul lor iar daca lumea crede ca e vina lui dorian nu e asa cel putin eu asa cred aici e vorba de parinti...sunteti redusi la minte parintii din ziua de azi sunt condusi de copil...inloc sa il inveti unde sa stea si pe unde sa se uite,
1,mai bine il huiduia decat sa il acuze dupa ca o invata pe fetita aia sa dea din fund... dar na, e o problema la bibilica...
1,marile vedete ale romaniei pe care ii vedem zi de zi la televizor , cred ca asta e normal , ei traiesc pe marte momentan . promoveaza prostia pe paine . adrian niculescu te respect !
1,niculescu nu mai vb degeaba ca nu sti ce vorbesti nu esti in domeniu pentru a vorbi asa ceva
1,mamele is de vina ca nu is educa copii
1,eu cand am vazut acel video pur si simplu m-am socat !!!!nu as vrea sa vada copii mei astfel de specimene. sa ma fereasca dumnezeu ,ala ,dorian vrea doar sa se afirme prin orice mijloc. rusine! bine ca nu ascult muzica de acest gen.
1,care dindre cei 4 cu moderatoarea 5 vreti sa va dea o lectie de viata ,toti sunt praf ei nu inteleg ce spune omul ala acolo...auzi si la aia ..nu crede in eroi moderni bine ca este ea un exemplu bun prin circurile pe care le face la tv...
1,invitatii ori sunt limitati, ori abereaza in mod intentionat in favoarea lui dorian. intr-un rationament se pleaca de la o premisa pe care o consideram toti ca fiind adevarata si indiscutabila in cazul nostru, evenimentul cu fetita care nu a fost unul decent si nu ar fi trebuit sa se intample. ca sa fac o paranteza la paranteza, daca nu am considera ca evenimentul cu fetita ar fi asa cum am zis mai sus, inseamna ca suntem, ca societate, pur si simplu bolnavi. referitor la ce zic ei, anume ca "eu am grija de propriul copil si ma intereseaza doar de el", asta nu contrazice cu nimic faptul ca acel copil traieste in societate si nu il poti tine izolat, asa ca trebuie sa ai in vedere si aspectul asta, adica lucrurile de care ii permiti sa ia cunostinta sau pe care sa le faca in societate dorian  "influencer"  promoveaza orice crede, dar trebuie sa isi asume riscul ca poate gresipromova mizerii. e atat de simplu...dorian a gresit, trebuie sa isi asume si sa nu mai repete, iar invitatii vor doar sa se afle in discutie sau sa caute scuze penibile si exemple deloc comparabile.
1,sareau toti cu gura pe el cu niste exemple venite de pe luna, este si vina lui ca a incurajat fetita dar daca masa nu este in stare sa isi creasca odrasla e trist, copilu ala cand va creste, sa o salutati cand o vedeti pe la bara in club!
1,stiti sa editati bagati drk si reclame is reclame la tv trb sa bagati cumva si reclame pe youtube hai ca is si pe youtube reclame de 34 secunde la dracu la voi 10 minute
1,ba...nu stiu. dorian pare mai inteligent. o fi el prost, dar inteligent este. stie sa faca bani de pe urma fraierilor ca voi sau niculescu, sau cum il cheama.
1,generatia noua , sunt niste gunoaie 
1,ca curvele ;"
1,ati facut sa para tot baiatul asta care incearca o schimbare in bine a romaniei.... sunteti o rusine incepand cu "vedeta"asta renumita cum o cheama asta care e egoista si isi educa doar copilul ei....rusine ......bv niculescu
1,ai de ....ce n.am eu in pantaloni da masa aia de ce l lasa pe copila aia sa danseze asa in casa?? wtf .... ca masa aia stia ca danseaza asa ...a aparut noul dumnezeu la tv  ala e cel mai sfant dintre sfinti  domnu "psiholog"
1,ce naspa s a simtit dorian... si voi astia in afara de dorian capete seci... cum drequ sa zici ca e normal... si conteaza si baba aia baaa trezirea baa adrian niculescu e un om miraculos si foarte inteligent in schimb voi ati dat niste exemple care nu av nicio legatura cu materialul respectiv... respect adrian niculescu
1,ba frate,cu ce ajuta omul asta inafara de sfaturi?  sa fim seriosi traim in 2019 vine un mos sa zica ca n avem voie sa ne desfasuram,traiti in pula mea in bezna daca nu va convine,sunt de acord ca la 14 15 16 17 ani sa nu intretii relatii sexuale dar sa te desfasori? d aia se numeste democratie sa faci ce simti..lol
1,dorian este un baiat care munceste si un caracter cu bun simt indifernt ce presteaza eu personal ai urez mult noroc si suces .voi care sunteti fustrati si invidiosi de personalitatea lui punetiva creieru si fizicu la munca putorilori si demonstrati ca sunteti buni de ceva filozofilori fara ambitie
1,dorian este un baiat care munceste si un caracter cu bun simt indifernt ce presteaza eu personal ai urez mult noroc si suces .voi care sunteti fustrati si invidiosi de personalitatea lui punetiva creieru si fizicu la munca putorilori si demonstrati ca sunteti buni de ceva filozofilori fara ambitie
1,ce plm tot vorbeste mara asta dq si toti de acolo are dreptate adrian
1,merita sa o pupati sa o tineti acolo ..serios ..va ajuta mult ..plus ca se vede cat de inteligenti sunteti ..ati inceput un subiect si nu vis in stare sa il incheiati ..ce concluzie ar trage oamenij din ce ati diacutat ..ca sunteti niste gainii..."
1,la minutul 03. a intrat buhaiul criminolog si de acolo au sarit toate cotoharlele.... chapeau adrian niculescu.... este singurul om intreg la cap din studioul de rahat... de asemenea oameni are nevoie romania sa poata merge inainte.... respect maxim adrian...
1,doar perversii pedofilii au vazut un dans lasciv la aceea fetita ........ cautati lasciv in dex sa vedeti ce inseamna .......... romanii sunt perversi daca au vazut ceva lasciv in aceea fetita .
1,"antena 1 promoveaza si rahat, dar mult, in continuu.probabil promoveaza si lucruri bune, nu zic nu. dar nu-mi vine sa cred cum o dau la intors toti din platou!!! bravo niculescule ca ai avut curaj sa te duci acolo si sa tii piept cu brio! 
1,haideti de maine sa va lasati fetitele sa danseze lasciv, mergeti cu ele in cluburi, angajati-le la videochat, si eventual cand se mai urca vreo una pe scena, sa vina si un baietel care se miscta la fundul fetitei, pt ca danseaza ,,modern,,. 
1,ipocritilor! promovati numai jeg! si nu miscati un deget sa schimbati ceva!
1,stati toti cu mainile incrucisate de la revolutie incoace, nimic nu promovati bun, nimic nu faceti pentru tara, dar va puneti contra cand unu incearca sa schimbe ceva! ipocritilor!"
1,mi se pare super de cacat sa tii cu o persoana foarte cunoscuta care n.are dreptate, decat sa tii cu o persoana mai putin cunoscuta, dar care are dreptate, adrian niculescu, mi.a castigat respectul de mult.
1,cum vrea sa isi creasca copilul cand copilul ei beleste ochii la cu beleste alta p...
1,"tipul ala care tot vorbeste, vorbeste ampulea pe romaneste. mare psiholog dar el se bazeaza si se lauda cati mentalitati a schimbat. te crezi prea important si sus ... ca ai auzit multe povesti cica.. 
1,esti un materialist si jumatate  am vazut contentul pe care tu il postezi 
1,la tine banul da cu sfatul"
1,se evolueaza in prostie,nu in ceva util,ce paragonati fetita dansatoare cu aia de a sarit de la etaj,aici e o chestie de educatie, parinti au si ei partea lor de vina dar asta nu trebuia sa se intample cu fetita pe scena ,repet evoluam in prostie si in porcarii 
1,frumosi artisti. ni se face scarba cand vedem ce moderatori de emisiuni avem incompetenti. astia sunt copii acelor comunisti care-si laudau odraslele lor ca fiind cele mai destepte si frumoase creaturi. e greu sa schimbati mentalitati implntate in capul de aparatul comunist.
1,adrian niculescu, ti-ai facut datoria, ai vorbit. cand nu ai cu cine treci peste. stiu cum e. nu poti deschide mintea tuturor. exista o limita si in asta. si ca sa fiu mai scurt, din concluzia lor, dorian e nevinovat si vina e a mamei, iar adrian niculescu nu trebuia sa se ia de dorina popa pentru ca e al lor, al antenei. in capul meu acum se tot plimba o expresie golaneasca la toata sceneta cu fetita pe scena e clar, masa-i curva."
1,lassa doarian ca nu stiu cum este sa te dristez acuma ce este daca fata avrut sa se mai dristraza nu a omort pe cine va asta lassa pe fraeri ca snt invideos pe tine
1,stiri de proasta calitate. nu mai faceti
1,handicapati de la tv
1,atunci cand sistemul de valori este atat de futut incat populimea apreciaza mai mult banii, epatarea si superficialitatea decat cultura si gandirea analitica...
1,imi vine sa vomit cand vad astfel de stiri ....
1,nimic de substanta... balast...
1,putanul asta abia s-a barbierit prima data, nu este in stare sa se stearga pe el. ce titlu de doi bani.
1,,,sa faci asemenea arogante,, - asta e idolul celor care curand vor parasi limba romana si vor imbratisa limbajul nearticulat, de babuini loviti in freza cu petarda...
1,idolul adolescentilor din romania. bine punctat! si trist, in acelasi timp!
1,ce ipocrizie din partea lui selly! daca pana acum inca ma mai indoiam de superficialitatea lui, acum m-am convins!
1,am vrut sa vad si eu cum e sa fiu sarac pentru o zi
1,selly sterge podeaua cu ctp". mie mi s-a parut respectuos
1,no hate, dar cam obraznicut
1,bravo ma o sa ai un viitor luminos iarta doamne ca nu stie ce face
1,penibil
1,cand ctp facea presa in romania, ggggitul asta facea pe el ca nu ajungea la olita, si statea cu rahatul la cur pana venea maica sa il schimbe......i se acorda prea multa atentie, e doar un wonderboy,, probabil incearca sa intre in politica, de fapt sunt sigur ca asta urmareste
1,cine nu isi da seama totul e facut la mishto pentru a ii da o replica comunistului acela de ctp, care se baga peste tot fara sa il intrebe nimeni..ar trebui sa se uite si la el...ca la varsta lui a trecut degeaba prin viata...nu a invatat nimic...si ca e treaba fiecaruia ce face...daca eu vreau sa ma duc la mare...sare el sa imi zica mie ,nu, nu te duci? sa fim seriosi...sa isi vada de batranetea aia obosita pe care o are si sa lase oamenii in pace
1,du te ma la lucru!
1,mor mor
1,"idolu adolescentilor ??.... voi sunteti penibili , astia din mass-media ... daca ajungeti la mintea lui ... 
1,si cica sterge cu ctp pe jos .... el este sters ...  ca se mandreste pe ce are elselaru cu notele luate la bac ... si mai era inca ceva ... era una care il considera antreprenor... dc?! 
1,un mucos cu bani facuti pe spatele altor mucosi vs un om modest,un analist stralucit,un ziarist foarte bun. un om care nu poate fi egalat nici in o mie de ani de un asa mucos. ironia spune totul.
1,auzi tinere selly ...ce rahat tragi pe nas de esti asa frumos si destept?
1,pune-ti mana la munca si lasati "idolul adolescentilor" este un viitor nimeni...
1,ba gggitule...!!!
1,selly, un excrement
1,sclavul asta nu cumva e conceput cu gadea ?
1,daca si cind o sa aceptati sa intelegeti sa va lepadati de satana de toate pacatele si veti implini cele 10 legi divine atunci dumnezeu va iarta toate pacatele si va inlocui blestemele pedepsele supranaturale cu binecuvintarea si ajutorul lui veti propasi veti fi sanatosi mintuiti fericiti.
1,clima bizonica. vai de tara asta...
1,cine e mucosul asta de ii da lumea atentie ?
1,idol la ce ....? ce creiaza constructiv , educativ pentru societate ? bhhhhh fetite cu oua .
1,la cacat vedeto.
1,doamne, sunt atatia prosti in comentarii. bai frustratilor, acest baiat a realizat ceva, voi ce ati realizat? ati scris niste comentarii penibile, atat. baiatul asta va e superior la cat de inteligent e.
1,daca omul nu vrea sa fie sclavul societatii cum suntem noi majoritatea care e problema? adica toata lumea e obligata sa munceasca pe un salariu de nimic? daca te duce mintea sa faci milioane de euro...fie ca te cheama vulpita, selly...sau cum dumnezeu ii mai cheama pe astia, fa-o...wtf!!!
1,selly sau fudulia pulifriciului societatii romanesti after 89...!! natie devenita po pulime,generatie de putori ,de nespalati ,de agramati,de tarfe si papagali cu iq-ul in organele genitale,spurcaciuni ce imput plaiul,astia sunt ,,turistii,, romani,asta este nivelul turmei romanesti ,galagioasa ,agresiva si incomemsurabil inapoiata...!! atitudini animalice ce provoaca aversiune in orice ipostaza....o genneratie de rebuturi umane ce distrug tot in jur,provocand doar si numai sila incomensurabila vis a vis de ,,concetatenii,, involuati in masa ai anului de gratie 2020 !!!! destrabalare in masa,imoralitate,lipsa de rusine,libidosenie,obscenitate,prostie nativa de progenituri ,,educati ,, after 89; vai de romania .... !!!!!!!! este ireversibil luata ,data ,cu asemenea generatie inferioara si celei din timpuri de razboaie !!!!!! scarba fata de gibonii generatiei actuale...!!!!!! romania este pierduta...! este sprijinita si facil manipulabila o astefl de generatie de catre polticul de hazna de fecale romanesti ,ridicate fix din ea..!!!
1,s-a kkt pustiu asta pe toata presa,de ctp nu poti spune ca s-a luat ci doar ca i-a raspuns intr-un mod chiar frumos..dar pe cei din media,s-a kkt frumos
1,idolul cui ma? 
1,mai degraba un sasait retardat linge podeaua lui ctp
1,la ce informati sunteti voi
1,a ajuns si mucosul asta sa vorbeasca de ctp sau de oameni cu ani grei de studiu in spate. vai de capu lui.
1,"jurnalistii ""e de cacat sa arunci atatia bani pe o masina"" 
1,everybody over 20 facepalm"
1,unde ti-ai luat permisul ma la pitesti
1,cine plm mai este si asta?
1,vas injura da nu imi pun mintea cu voi
1,needucati asta-i generatia!!!
1,toti copii de 18 ani vorbesc pe net despre comunistii. incredibil.
1,astea sunt "valorile" romaniei de azi selly, vulpita, etc.
1,comunisti
1,"i-a intrat la inima cu masina inchiriataimprumutata ca sa se mai sparga putin in figuri!!
1,cine este selly? o marca de gel de par?
1,raiul pe pamint ar fi fost daca toti cetatenii acestei planete ar gindi vorbi si sar comporta curat cum este bine si drept adica sanatos mintal intelept exact cum scrie in cele 10 legi divine si adevarul sfint scris in biblie.realitatea in care a ajuns omenirea corupta aliata constient cu satana si legiunile de draci impotriva lui dumnezeu a transformat aceasta lume intrun mare iad al coruptiei plini de satanisti corupti monstrii balauri care fac multe fapte rele incalca cele 10 legi divine si in consecinta vor arde de vii in focul cel vesnic al iadului impreuna cu satana si toti dracii chinuiti ingrozitor pentru eternitate.
1,auzi mah,idolul adolescentilor,pfuai,idolul kokalarilor poate si cam atat...
1,bv selly asa le trebuie sa fie ironizati..atat zic nenea ala e atat de frustrat pentru ca el in 40 de ani nu a reusit sa faca bani pe care i-ai facut tu in 2 , 3 ani de aia te critica si te vorbeste la tv in loc sa se ia de copii care reusesc pe internet mai bine s-ar lua de aia din parlament din cauza caruia a ajuns el un fustrat comunist
1,sely pare a fi fetita....trist .
1,stai cuminte in grajdul tau,nu ai sa ajungi nici 0,001% din ceea ce este ctp! ar trebui sa fii mai respectuos chiar daca ai fost criticat,nu trebuie sa faci ce zice dansul,dar nici sa faci arogante,esti prea gandac sa faci tu arogante cu ctp.
1,nu inteleg cum ai tupeul sa pronunti numele unui om care a citit probabil cel putin cu 1000 de carti mai mult ca tine.!? asta este exemplul pe care vrei tu sa il dai tinerilor, in calitatea ta de idol?
1,"ctp e doar un psihopat platit de unii sa faca propaganda 
1,cine plm se crede cineva sa critice pe altu pana la urma ?!
1,si daca ar fi barbat adevarat vi fata in fata ,ochi in ochi ,nu asa in studiouri tv unde vb singur .
1,tara asta va ramane in prostie vesnic."
1,muie ctp
1,pai isi traieste visul la 18-19 ani! pe tine cine nu te lasa ctp!? frustrarea...aia nu te lasa....
1,credeam ca doar televiziunile sunt imputite...., dar se pare ca incet, incet se impute si youtube... !
1,pustiul asta e oglinda majoritatii...
1,un kinder teribilist care da din coate pentru inca putina celebritate.
1,ce va intereseaza pe voi ma ce face voi il filmati si faceti toate cacaturile astea casa va promovati pe spatele lui selly
1,un marlenete de copil crescut in basini
1,numai frustrati la comentaristi. baiatu a facut bani in mod legal. acesta e capitalismul.
1,nu are mucosu asta caietele necesare pentru replici la ctp. il maninca la micul dejun.
1,selly, vomit cand te vad. du-te la culcare.
1,selly a facut asta pentru ca acest inteligent ctp l-a criticat spunand ca e bolnav cumparand o masina de 70.000 de euro. care e treaba acestui "domn inteligent"? pana la varsta lui nu a invatat ca nu e treaba magarului de unde bea oaia apa? selly a cumparat din banii lui munciti. are tot dreptul sa il ia la misto. se vede ca e mai inteligent decat bosorogul asta de o mie de ori prin subtilitati. si ca generatia mosului e una pierduta.
1,asa merita obositul asta de cristian
1,cel mai tampit post de televiziune din lume.
1,post tv unde modaretori manca mult cacat.
1,mincinosilor, sunt 2 piese scuze 5 gang si imi cer scuze abi talent !
1,tampitii astia nu stiu ce e aia muzica buna
1,rusinos
1,asa patesti cand nu esti fiu de securist.
1,la nuba au fost party-uri inca din pandemie, cu reclama pe instagram cu tot. cu cat va ameninta sau va plateste sa nu difuzati? ipocrizie media.
1,pisolcos
1,cocalarulllllll
1,nu stiam ca e cocalar 
1,te-ai ars selly 
1,la amenzi sunt campioni dar cand oamenii sunt sechestrati atunci stau si se uita
1,partea amuzanta este ca nu-l mai deranjeaza spatele cand se rupe pe manele. .. ai uitat de victimizarea ta de pe youtube si media
1,asta danseaza cu interlopii si vrea reforma in educatie 
1,are multi bani saracul
1,bravo bobita..... cine plm este ala
1,supe formator de opinii care cheama manelisti la ziua lui... cu siguranta este o persoana foarte inteligenta selly asta "
1,tampesc cand aud numele cocalarilor astora
1,2200 de euro pentru o petrecere doua dracu
1,cocalari
1,"amenzile sunt facute sa tina saracii la respect
1,eu daca primesc o amenda de 500 lei ... a 2a oara clar nu mai fac, pe cand 2000 euro ""amenda"" pentru cineva care face sute de mii de euro pe an sau mai mult .... nici nu simte, si face la fel si a 2a oara 
1,ce fac terminatii astia pentru bani
1,pacat am crezut ca e un exemplu pentru toata lumea, dar daca a dat-o in manele si cocalareli imi dau seama ca este doar un alt ratat care vrea sa se afirme.
1,ba da cum se face ca toate televiziunile se copiaza, inainte erati top la stiri acum sunteti jos faceti ca romania tv aia baga minciuni si titluri de tot cacatul
1,infractorul de 20 de ani.......
1,cel mai tare vlogger  se uita doar cei redusi mintal!
1,"babuini pakistanezi cu basini pa ei 
1,profita astia de vrajeala asta cu virusu masiv!!
1,mda reformeaza educatia pr versurile lui uraganu
1,bv.. shely sau cum te numesti.... maxim de...rol model...
1,ce are asta, fani?  morrr, deja imi imaginez ce fete au fani lui asta.
1,dupa ce ca e cocalar mai e si baut.
1,oricum nu-l suportam 
1,manelist de kkt
1,selly,moralistul,,face bairamuri cu interlopii?
1,au fost nici 20 la petrecere si aveau si teste covide facute,dar stirile sunt stiri...cei ce le cred sunt cei mai tristi
1,ce cacat,nu ati mai vazut chef de homosexuali?
1,vrea reforma in educatie da asculta manele, este beat si incalca normele in vigoare..
1,dupa ce ca e cocalar mai e si baut.
1,,,vedentismul,,ti a luat mintile!dar,nu uita ca,f.multi tineri,asa se distrug..bautura,droguri,teribilism,bravura,etc si pana la distrugere e doar...un pas.pacat,am vrut sa cred ca,esti un tanar cu viitor frumos,sanatos la cap,stapan pe el....esti asta,care arati la petrecerea aia!dupa ce ca,faci ce faci....va mai si filmati,va mai si postati pe fb,etc....n aveti minte!
1,bravo, la cat mai mare. a primit prea multa atentie acest rarait.
1,vb invidia din voi ..daca si voi ati avea sucesul lui ati face la fel intrun fel ..el a facut public nu ca multi alti tin ascuns.
1,"vorbea ""asa frumos"" la digi, desprea respectarea normelor de protectie, si cand e vorba de interesul lui numai respecta nimic. un om ipocrit!
1,a ajuns si asta cocalar manelist, ha ha ha
1,un copil increzut si manelist !....
1,felicitari politia romana, nu sunteti in stare sa impuscati un bosorog care se crede in filmele de actiune si omoara 2 oameni nevinovati si amendati persoanele care se bucura de viata, daca le era frica de covid nu mai mergeau la petrecere si gata, terminati si cu vrajeala si incercati sa faceti ceva util societatii, nu doar sa irositi banii
1,ce brate are nebunu ! iti da una de te baga n izolare !
1,nu e vaccin , i-au bagat doar doza sa obisnuita de steroizi ...
1,ce te incordezi asa patroane?
1,ce brand are neamtu !....
1,si peste 6 luni ia covid,asta ar fi cireasa de pe coliva
1,poate dupa vacinare ajunge cu salariu minim pe economie !
1,i-a introdus primul vaccin cu nr.6 .mai are de facut inca doua cu acelasi numar 6 si are vesnicia asigurata
1,io dat de lo jiulit cu vitamina d 
1,spagetti hands
1,arnold de pe wish sau arnold de romania 
1,mare lucru iohanis ne arata cum ii este administrat ciclul de steroizi!
1,urmatoarea afacere care va exploda va fi ..... pompe funebre!
1,l-au injectat cu vitamine 
1,klaus chiocaniss
1,oare cu ce s-o fi injectat fracmazonul?
1,inca traieste ? 
1,cred ca iohannis a tras vre-o 20 de kg numai pe bratul stang inainte de a intra live
1,"alcool mona cu vata in 2021 -
1,praful sa, se aleaga de el. de dulap zic
1,trebuia sa fie si viorica acolo , sa fie circul complet. paine am.
1,poate acum o sa vorbeasca mai repede 1x speed macar ...
1,daca pica la puscarie il fac aia sef de camera...oare stie ceva, si a inceput sa se antreneze? il face pe dragnea femeie daca pica la rahova.
1,huoooooooo,panaramelor!
1,ba pt astia care zic ca i o bagat steroizi, pai ba daca ii baga steroizi se apuca drq sa darame spitalu pe acolo la ce brate avea 
1,de frumos e frumos, de destept e frumos.
1,a devenit mutant genetic
1,sa dea dumnezeu sa traga clopotul dupa tine cat de repede
1,s-a vaccinat prostu cu apa
1,o tras de fiare nebunu
1,iesi drc ca sa injectat nebunu
1,ce ai facut terminator?? te aubdat cu vaselina t 1000 ?
1,"presedintele a dorit sa fie dezvirginat de o asistenta cu un ac .
1,si-a sters svastica de pe brand 
1,arata ca un mercenar antiroman
1,prostesc poporul
1,"are timp! . daca nu se mai duce in vacante.. ce sa faca guvernatorul?? .. trage de fiare! ..sa aiba muschi! .. sa tina de gat romania jos ..spre distrugere! 
1,a bagat steroizi sa ma bata tata cu brandul ala face reclama la manuela esti nebun
1,de fapt tot materialul e un rahat... atat asistenta din spate cat si cea cu fiola, tot asa cel de pe scaun cu ala care vorbeste, cel care filmeaza si cine a postat... pace
1,cu alte cuvinte so pecetluit in direct pentru satana..
1,vrajeala
1,kkt
1,mi-o lasi mie pe carmen sa-i fac 6 cai frumosi?
1,a murit astept
1,cine stie ce vitamine tia bagat tie mai balbaitule
1,mai bine urat dar destept decat frumos si prost...
1,vaccinu nu e letal pt sclavii mafiei globaliste
1,sincere condoleante jeg martir
1,o sa va bage chip in creier sa va controleze,si nimeni nu ar sesiza asta dintre cei de rand,daca-l vezi pe unu ca- si da reeboot pe strada ,atunci clar ca-i vina lor,atat de prosti sa fie?
1,efect placebo pt fraieri..."
1,ba esti nebun ce musci are
1,8.a crede in domnul nu inseamna a fi prost si ignorant blanzi ca porumbeii, dar intelepti ca serpii trebuie sa citim cu atentie semnele timpurilor. cat este ceasul acum? apocalipsa 13...de aceea sunt impuse toate restrictiile diabolice pe planeta , tocmai pentru a forta populatia umana la o vaccinare cat mai rapida, adica la o lepadare cat mai rapida. iar cei care fac comentarii cretine si stupide, acestea sunt pentru ca domnul le-a luat mintile ca sa nu vada adevarul, nici macar acum cand numarul fiarei bate la usa. nu mai faceti comentarii superficiale  deschideti ochii si urechile, pentru ca informatiile exista, sunt stiintifice, verificabile , provin din articole de genetica , biologie moleculara, virologie, economie, politologie, relatii internationale, epidemiologie, medicina de familie,etc.,si nu din teorii ale conspiratiei asa cum va mint cei care va vor pieirea. numai dupa ce faceti efortul de a studia, compara, investiga si judeca critic o mare cantitate de date stiintifice, comparand totul cu sfanta scriptura, abia atunci aveti dreptul la comentarii care pot fi luate in serios , 
1,9.niciodata guvernul, medicii, presa sau televiziunile nu va vor spune aceste detalii despre vaccin, mai ales detaliul crucial , acela ca vaccinul va va modifica genetic, fiind astfel numarul fiarei. de ce? pentru ca majoritatea au fost cumparati pe bani grei sa sprijine acest plan diabolic, iar restul sunt imbecili, ca unii dintre cei care au comentat deja asupra acestei chestiuni la diferitre televiziuni. acesta este vaccinul pe care vi l-au pregatit iohannis, orban si arafat-cu sprijinul armatei care il va administra, ca peste tot sua, marea britanie, rusia, mexic,etc. la ordinele stapanului lor , falsul mesia .nu credeti ca el exista atunci cine a avut puterea sa inchida toata planeta in 2020 si sa puna botnita la toata populatia planetei? cine sincronizeaza guvernele de pe toata planeta care iau aceleasi masuri brutale si anti-umane, anti-religioase, distructive economic moral si spiritual, distructive social, din canada si pana in mongolia sau rwanda? credeti ca anul 2020 este un an normal? chiar daca falsul mesia nu si-a dezvaluit identitatea inca, luarea acestui vaccin tot lepadare fara intoarcere se cheama.
1,10,iar pentru cei mandri care se lauda pe youtube ca nu cred in nimic fiindca prostul orb nu e prost destul pana nu e si fudul,sau nu cred in prostii ca ,,bazaconiile religioase"" sau ,,misticismul"" cum am vazut ca s-au exprimat unii care inca au ramas cu creierul spalat de securitate, am vesti foarte proaste si pentru voi rescrierea codului genetic de catre acest vaccin inseamna concret si fizic, pentru organismul vostru sterilizare, cancer, boli auto-imune, distrugerea sistemului imunitar, afectiuni neurologice fatale, etc., adica toate ingredientele necesare pentru reducerea populatiei, adica a voastra, personal. si o sa vi-l administreze exact asa cum au anuntat, in mai multe doze ca sa fie siguri ca are efect 100 %"
1,saracu iohanis de n ar ametii abureala ...dece nu a asteptat acele 15 min .? javre mincinoase ce sunteti ..
1,o data ce este un vaccin experimental pana in 2023 eu cred ca e o facatura el stie asta si nu cred ca cineva este de acord ca cineva sa isi faca rau intentionat..... o data ce el este papitoiul lui merkel stie tot mai putin noi cobaii europei iau lasat pe africani si ne-au luat pe noi....
1,ce piesa de teatru frumoasa acum toate babele si toti botanistii la vaccinare, dupa mutulica marsss!!
1,pai frate romane crezi ca iohannis s-a vaccinat cu vaccinul destinat romanilor , nu in nici un caz s-a vaccinat el cu ceva vitamine , numai ca sa ne incurajeze si pe noi romanii de asta a facut-o el , ne pacaleste , ne duce in eroare vrajeala .
1,hatz johnule ciocanim catre parlament sa le dam capace la inapti
1,atentie la neatentie. tinere mai pune mana pe o gantera sa nu te dezmembrezi
1,deci, s-a facut spectacol pentru prosti! pai ce e prost sa-si bage adevaratul vaccin controversat?"
1,de ce nu si-a luat si ceilalti sobolani din guvern la vaccinare?lor le este frica sa nu dea coltul?
1,unde plm e serul in seringa ma ? varful acului trage aer practic ...
1,poate il ia dracu in direct....
1,astia chiar ne cred idioti,fac demonstratii puerile,ca pentru oligofreni !
1,nui nimic daca moare
1,vede-l-as mort sa-l vad !
1,daca spui adevarul esti imediat catalogat ca fiind terorist.
1,pe data de 24 iulie 2020 presedintele turciei recep tayyp erdogan a transformat cea mai mare biserica ortodoxa din lume in moschee si s-a ridicat pe sine si religia islamica mai presus de dumnezeu. posibil ca dupa ce nu va reusi atacarea ierusalimului erdogan sa faca tratatul de pace si la jumatate sa trimita armata sa aseze uraciunea pustiiri.
1,mascarada secolului xxi la nivel mondial!!!
1,vrajala pentru oameni slabi mintali!!!
1,"dati mai departe acest mesaj atentie mare la sectanti
1, desigur acestea nu sunt singurele secte din romania. de mai puina importanta, in sensul ca au un numar mai redus de adereni, dar nu mai putin virulente sau periculoase, intalnim i alte grupari sectare, cum sunt nazarinenii, seceratori, betanitii, etc. in afara de ratacirile doctrinare, adesea mult mai grave decat ale sectelor mai mari, extremismul i ""fundamentalismul"" impun, adepilor acestor mici grupari, reguli i restricii foarte severe, ce ne amintesc de talibani, pentru ca nu este prea mare diferena intre rigoritii cretini i cei islamici.
1, - secte teroriste ucigae i sinucigae ca razboinicii regelui hristos, templul popoarelor, templul soarelui, davidienii;
1, - secte neopagane sau satanice cum sunt ""biserica"" satanismului, ""biserica"" luciferica, fraternitatea ""alba"", s.a.
1,oricum nu vor fi doze pt toti , voi sa nu va vaccinati mai bine sa crapati de covid sa nu va mai platatim atatea taxe pt asistatii social ftvg"
1,sper sa l manance viermii cat de curand!
1, asta pentru ca nu vorbesc prosti..nu-s nici vre-un nebun..o recunoate i swab stapanul lui sasu.. ca-s corupii i putrezi de microbul ucigator i transmisibili..toti...
1,ce penibil cu aratatul vaccinarii la tv..
1,"""la mica prosteala! ""
1,ba frate nimic nu va convine, ati zis sa se vaccineze live si acum nici asta nu va place, nimeni nu va convinge pe voi voi nu credeti pana nu ajungeti sa muriti prin spitale
1,cine crede este oligofen..!
1,este cea mai mare greseala pe care ai facut-o. tu omule vrei sa convingi poporul ca sa se vaccineze deliberat doar fiindca tu te vaccinezi? poti tu garanta viata cuiva sau deplina functionalitate a organismului uman in urma introducerii unui corp strain, fie intr-un timp scurt sau mai lung caci nu tu ai facut vaccinul ca sa spui oamenilor care au incredere in presedintele lor ca este sigur asa cum ai afirmat doar fiindca institutiile internationale au spus ca sunt sigure si eficiente? cine se vaccineaza pe incredere numai si nu pe o baza reala se inseala la fel si cei care se vaccineaza de frica unui virus "mortal" care in realitate nu este asa. nu am vazut morti pe langa noi cazuti si lesinati in afara de cifrele voastre false si de dezinformarea in masa a oamenilor doar in interiorul sumbru al abatorului de oameni numit "spital". dar fiindca luati parte la masacrul oamenilor impreuna cu papa si ceilalti sub deviza ca sunteti salvatorii planetei dar voi o distrugeti prin depopulare sa nu va ganditi ca scapati inaintea lui dumnezeu. tu presedinte al romaniei nu te compari cu presedintele ganei care acum cinci luni de zile si-a avertizat compatriotii impotriva acestei mascarade globale. cu tot circul vostru unii oameni nu se vor lasa inselati. acum 9 ani de zile s-a discutat pe larg despre aceasta minciuna si despre acest masacru la televiziunea otv live. 
1,sa vaccinat martalogul
1,mie mi se pare ca adultii in ultimul secol sunt mai prosti decat copiima refer la cei ce nu cred ca vaccinul este bun
1,ce e circul asta ? presedinti se vaccineaza in direct, totul este un circ de convingere. de ce aceasta obsesie de a nevaccina pe toti ? virusul nu performeaza asa cum l-au dorit, pandemia nu are numarul de morti necesar, sub 1%. nu este nevoie de nici un vaccin, in nici un caz unul facut in graba, sau facut de ani de zile si tinut pentru zilele astea. de ce ? ce vor cu vaccinul asta si prosteala asta ?
1,"ce incredere sa aiba oamenii in acest om care facea trafic cu copii. de unde credeti ca a avut el bani sa isi ia 6 case.
1,doamne cum sa credeti ca daca s- a vaccinat iohanis ne convingeti si pe noi .chiar sunteti penibili
1,am venit sa citesc comentariile antivaxerilor, dar nu prea ii vad. cred ca inca mulg vaca.
1,"mascarada in direct.
1,"1 vrajeala ieftina. sunt deja cazuri de reactii adverse destul de rele. sa nu zicem alte chestii si nu cred nici 0, 000...01% ca ce a facut el e ce ne da noua.
1,omul acesta mi-e personal imi provoaca multa greata martalogul johannis si usr plus ciuma pop onarilor in romania
1,credinta in dumnezeu ne vindeca de covid! vaccinul este o vrajeala de 2 bani..o crima organizata de reducere a populatiei!!!
1,ce vad in comentarii ne meritam soarta,mai inapoiat ca romanu nu exista,daca nu se vaccina nu era bine ca a e cianura in vaccin combinata cu cipu lui bily,daca se vaccina primu ce el e mai presus,s-a vaccinat omu acu gata in fiola e ceai de musatel.
1,a venit iohanis la tvr sa arate el ca poate face o caterinca mai fina decat mugur mihaescu.mugure,ia exemplu,ca tu poti face o tara sa rada,dar domnul presedinte poate sa apara la tvr si sa rada el de o tara intreaga. asteptam sa apara si bulai zilele viitoare si sa laude aparitia presedintelui de la tvr. 
1,"ce cacanarie,ce parada de prost gust! 
1, pana la urma iohanis este un profesor de tara care vad ca se pricepe la vaccinuri si la tot ce nu are habar de fapt."
1,un cacat nu este vacinu este cu siguranta altceva, vitamine sau cu siguranta altceva
1,e vrajeala e apa de ploaie
1,v-a aratat ca trage din fiola. cat de prost sa fii sa crezi ca i-a bagat altceva? secolul 19, treziti-va
1,mare bou
1,nazist
1,pentru poporul asta, familia este icoana sufletului, mai ales copii, iar voi ati votat, sa ne fie presedinte, un om care nu are familie si nici copii. iar acum va mirati de ce nu va doreste binele, din cauza pulimii platim toti!
1,in functie de cum alegi poti sa iti traiesti viata curata sfinta luminata binecuvintata de dumnezeu mintuit fericit conectat psihic si sufleteste pe cea mai inalta frecventa telepatica cu dumnezeu in dimesiunea binecuvintata al adevarului scris in sfinta biblie si a impliniri celor 10 legi divine care defineste teoretic si practic imparatia lui dumnezeu sau poti sa iti traiesti viata murdara intunecata josnica pe cea mai joasa frecventa telepatica conectat psihic si sufleteste cu satana si spiritele de draci in dimesiunea blestemata pedepsita de dumnezeu in iadul intunecat al coruptiei in mocirla spirituala a pacatelor si apoi sa arzi de viu in focul cel vesnic al iadului chinuit ingrozitor pentru eternitate impreuna cu satana si toti dracii.
1,cand citesc comentariile oligofrenilor de mai jos, inteleg de ce romania e cea mai inapoiata tara din europa. mi-e rusine ca sunt conational cu asemenea specimene!
1,pt. voi un presedinte trebe sa fie dictator criminal care sa va 
1,si securitatea sa fie permanent cu biciul dupa voi.
1,4. datorita alimentatiei sanatoase fara euri si alte porcarii chimice
1,totul este facatura media ! sa faca pe placul dracilor din oculta.sa faca!!! asta a facut mereu.nu-i pasa lui de tara si poporul roman.ca si cand romania nu ar fi avut presedinte. cred ca mergea la fel si fara el.dezamagitor!
1,domnule "presedinte", veti ramane in istorie doar o simpla marioneta. vandut marilor corporatii.
1,asta spune multe despre inteligenta unora!
