0,fi normal să ține cu dorian doar fi angajat antenă
0,nu vedea cum vorbi adrian și cum vorbi tu ?
0,fi normal să ține cu dorian doar fi angajat antenă
0,nu vedea cum vorbi adrian și cum vorbi tu ?
0,acela din platou nu avea ce sta cu cristian niculescu ,acel om care comenta orice deși nu fi în domeniu .
0," eu nu eu veni să crede frate.
0,adrian niculescu , după părere meu , fi un om de un mare respect , pentru că fi un om inteligent cu cap pe umăr și realist și chiar dori cu adevarat său sine întâmpla ceva bun în țară acesta și chiar cu urmaș acest țară , dacă vo reus său eu păstra țară .
0,tot respect pentru adrian niculescu,în alt țar civilizat astfel de comportament vedea la copil fi inadmisibil și aici avea dreptate din punct meu de vedere
0,ce așteptare să avea ?
0,dorian avea lasa cap jos respect adrian
0,educati-va ba copil bine , și lăsa vrajeală astea.
0,niște rezid uman și adrian niculescutitlu corecta
0,adrian fi cel mai tar
0,adrian de departe cel mai cerebral din platou ! felicitare !
0,acel om de pe stângă care fi mere în emisiune nici nu vrea să el zice pe nume ține cu dorian popă pentru ca fi vedet și vrea să el apăra .
0,adriane niculescu un om foarte inteligent,nu sine compara acela din platou cu el ,cu gindire avea lui,ce inteligență lui.nu mai vorbi contra acest om și apreciati-l ptr.cee ce zice și acela ce face.urmariti el tot postare și o să tu schimba părere despre el , bineînțeles în foarte bine !!!! !
0,540 wtf ce avea fi asta ?
0,avea dreptate adrian niculescu .
0,tot acela fi vge adrian.bău om niculescu fi mult peste tu
0,respect adrian de
0,633 " scurt pauză și reveni " și avea băga reclamă de la 634 pană la 1921 , cam scurt .
0,eu durea suflet ca el fi prinde la mijloc .
0,p.s . nu mai avea energie dorian ști că avea dreptate adrian hatzzz "
0,miștun 5 vs 1
0,bravo adrian ! rest stati acasă .
0,respecta niculescu .
0,încă un dată bravo , adrian niculescu !
0,el avea cam atinge cuvânt lui adrian pe tot din platou
0,niculescu el face față singur
0,bravo adrian ! el te urmări filmuleță !
0,auzi " iubtiubă "
0,tot sări cu gură pe om acela
0,avea dreptate adrian niculescu
0,nu fi vorbă despre copil ci despre părinte lui , mereu într un familie bun el să fi copia bun iar într unul proasta copie slab .
0,nu avea nimic cu dorian , dar fi perfec de acord cu adrian ! fi prea deep pentru rest , doar moderatoare emisiunul ce mai înțelege ceva
0,fan lui dorian popaavar după ban fi niște copil
0,avea dreptate adrian om de miliardeil susține mereu
0,10% acces direct 90% reclama
0,tu avea lua tricou de la frizerie , să tu face reclamă !
0,niculescu fi peste tot acela din platou
0,310 dar desen anima cu mickey mous avea fi interzice în românie întru un anumit interval pe perioadă comunismului.
0,adrian fi un om mare
0,mai bine sta acasă,decât să da explica acela invitat "
0,bn adrian bravo
0,cel mai interesant parte de aici avea fi pauza publicitar
0," " " avea fi actriță " "
0,să face upload la un video cu tot cu reclamă acesta însemna să fi mafiot !
0,adrian si al cam pierdut timp cu astie
0,simonă fi purtătoare de cuvânt ă dorian popă .
0,din păcat ,dă nu fi corect țoi din platou în cu dorian
0,adriane niculescu
0,adrian niculescu fi incontinuare un maestru !
0,bine că avea pune 3 minut de emisiune și 10 cu reclamă
0,adrian niculescu respecta
0,niculescul !tot respectă !
0,ce să întâmpla ? ?
0,despre ce video de la dorian fi vorbă ?
0,respecta adrian
0,ce să întâmpla ?
0,bravo adrian,chiar el avea da un lecție la tote !
0,adrian niculescu felicitare !
0,lăsat eu om în pace!dorian și fiecare om din lume avea drept să face ce.vre
0,felicitare niculescu !! !
0,nu avea cum să tu întrece în vorbă cu adrian niculescu !
0,părinte nu avea nici un vină ?
0,aici putea vedea câte reclamă fi și de ce începe să urî televizoar !
0,adrian fi un legendă viu .
0,ce sine avea întâmpla ?
0,cum sine numi piesă de la 1923
0,bravo cristiane
0,ce avea face dorian ?
0,respecta adrian niculescu !!! !
0,dar ce sine avea întâmpla ? că fi confude
0,bravo adrian,ca bine că al curaj să spune lucru pe nume !
0,mișto reclame,chiar eu avea plăcea !
0,scurt puază 20 min
0,bravo adrian fi în om minunat
0,cine fi acest dorian ? nu avea auzi de el . și acela ? ? ?
0,dorian popă fi un exemplu bun !
0,da exact pe vreme lui ceașcă sine da exact desen cu miky mous !
0,dorian arăta de parcă fi pedepsi
0,felicitare adrian bravo "
0,avea pune un video în care avea lăsa tot reclamele.
0,vrea un link de la videoclip în care s avea întâmpla acesta ..pls
0,adrian niculescu 1v4 win !
0,cine iubi melodie bella ciao ?
0,adrian , respect..
0,pentru reclamă - în rest
0,simonă ține cu dorian.
0,felicitare adrian niculescu !
0,adrian , exagera grav tată !înțeleg unde bat , dar fi prea mult
0,adrian lupta în continuare terog
0,respect pe niculescu
0,respect maxim pt niculescu ! avea 100% dreptate .
0,el da temelie adrian
0,adrian niculescu tot respectea din parte ! !
0,respecta adrian niculescu
0,adrian condin , nu tu opri
0,sine avea trezit...om " care face ban de pe urmă om " dar na saw sine da lovit ca el învăța.
0,circ scoate ban și rest nu conteazamorala,etica
0,la face varză pe dorian
0,doamnă fi pericol adrian acesta pfoaaaa
0,important fi că antena a face audiență !
0,felicitare adrian niculescu tu vrea tot așa !
0,cum avea sări tot că hienă pe " sărac " adrian
0,respecta dorian...
0,respecta adrian niculescu fi înconjura de ...........
0,iar frizeru filozof
0,dorian popă , nu face ce face popă , face ce zice popă
0,a1 latură de televiziune
0,adrian niculescu avea dreptate,dar nah ce să atepta de la acces direct
0,respecta adrian niculescu
0,la cam astupat gură la nicolaie bine eu
0,platou cu gogoșie
0,ce pierderi de timp
0,emisiune complet nu el avea ?
0,eu spune și eu cineva ce avea face dorian ?
0,tot respectă meu acest om adrian
0,respecta adrian niculescu
0,fi cu mult peste el niculeaște
0,132 vedea că al puțin engleză pe la colț gură
0,fiecare vedea din punct lui de vedere !
0,respecta niculescu adrian , fi alături de tu .
0,dorian popă fi cel mai tare #haaattzzza
0,avesubscr la nic
0,cum putea să vedea emisiune acesta tot , că aici pe youtubă nu prea avea ce vedea ?
0,avea amandoi dreptate
0,unde avea juca acela ? ce actriță fi ?
0,ok , dar ce treabă avea dorian !!! ! el al puso său dansa așa
0,respecta andră niculescu
0,pe timp lui ceaușescu avea fi desen anima cu mikey mous ? ? ?
0,cristian niculescu avea dreptate ... grav
0,ca părinte nu avea ce căuta la un " concert " din acesta cu un copil de 5 an !
0," de ce tu lua de dorian el fi un om super
0,bravo niculescu ! nu încuraja copil să face lucru obscan !
0,dorian a face foarte rău că avea intra în platou cu acesta care sine agața de orice pentru a sine mai ridica puțin . pentru notorietate și alt interes încerca să face rău un om care nu avea face nimic rău . de ce nu sine lua la hartă cu mamă la copill acela ? singur vinovat de acela întâmplat .
0,felicitare adrian . singur împotriva tot .
0,adrian avea dreptate , artist el influența cel mai mult pe tânăr .
0,putea să eu spune și eu cineva ce sine avea întampla
0,adrian veni dintru un alt lume ,popo de dorian veni din alt lume , nu înțelege dc el fi împreună să vorbi despre ceva !! !
0,adrian niculescu fi un exemplu bun pentru tânăr respect
0,enu el cunoaște pe ultim invitată .
0,adrian fi maxim .. fi prea bun ! "
0,adrian avea perfec dreptate
0,bine că ști să tăia și tu pauză de la tv.....
0,de ce el proteza pe niculescu acesta ?
0,fi deacorde cu niculescu .
0,plus că discuție cudespre adrian niculescu și dorian popă fi în prim 5 minut din 24 .
0,ce face andră gogan tu supăra dorian
0,loooll,adrian niculescu exista doar să părea dorian popă mai inteligent sincer chiar fi
0,om acesta său fi fericit că avea sta la masă cu niculescu
0,ce să spune !! ! unde fi ,,sfanț " ! hai fi serios ca dorian nu avea nici_un vină .
0,de ce fi 10 minut de pauză
0,cum sine numi video lui dorian ?
0,respecta niculescu celălalt de acolo mamă meu ..
0," trai vreme grele..
0,avea mare dreptate adrian !
0,acesta avea fi mai mult să sine face reclamă că l. uita lume
0,ce vrea eu acela , eu ține cu dorian haipă
0,deci nu avea putea să eu uita mai mult de 5 min
0,ce fi greși în a dansa ?
0,dorian cântă ?
0,și avea face reclamă pe spate lui dorian .
0,bravo niculescu
0,respect mare adrian niculescu , fi cel mai tare fi mândru că exista persoană că ține
0,putea să tăia reclamă
0,nu avea nimic cu adrian....
0," respecta n. adrian !
0,fi mult peste el !
0,fi alături de tu , nu tu da bate !
0,cap sus ! ; "
0,bv adrian li da șah matt acela în loc să pune osu la treabă să corecta el ține cu dorian
0,adrian niculescu tot respectul, greu să accepta că avea dreptate,dar ști cu tot că adevăr dor !
0,cu tot scuză de rigoare domn adrian avea trebui să fi un exemplu , nu să sine prezenta în hal acesta din punct de vedere fizic și cam punct...
0,sine vedea că adrian fi calcula
0,care fi fază,link pls său ceva
0,to avea face cont separat său pune acest video special ?
0,om chiar avea dreptate
0," avea un dansator profesionis în plus
0,niculescu poweri
0,tot treba să al un limită .c după eu mai întreba de ce doamne iartamă nu mai fi ferici etv
0,lăsa el în pace ba "
0,nu avea cu cine adrian !
0,dorian popă cel mai bun
0,adrian niculescu fi forță
0,dar ce avea zice acela de la protecție copil ?
0,dar cine fi niculescu acesta ca nu avea auzi de el ? avea inventa cv său creat?până acum puțin timp nu auzi de el .
0,foarte trist..
0,ce față de nevinovat avea dorian
0,eu fi un , , fan " de a el doriane dar în caz acesta eu sine părea că tot din platou el lua apărare fără rost.
0,eu crede că fi gelos !
0,bv adriane
0,acesta prezenta cu alex vele acum , vai și amar de emisiune acesta
0,tot respectă adrian niculescu.
0,be frat tu pune tot pe el
0,niculescu gge
0,avea dreptate adrian!pfi tot numai debandada.
0,nai cu cine
0,ce caute adi acolo ?
0,eu putea spune cineva pe scurt poveste acesta ?
0,fi normal său lua apărare coleg lui ! de fi un oarecare fi deja și scuipa pe acolo prin platou !
0,oare ți.
0,adrian avea dreptate
0,eu spune și eu cineva ce sine avea întâmpla aici ?
0,distruge un generatie
0,be frat fi ok său cant copil pe scenă dar să nu face twerk
0," adrian adrian .. tu avea atinge scop face video acela despre dorian și fetița.
0,acesta însemna să fi mafioate "
0,dorian nu avea face nimic .
0,d c fi nevoie să posta 15 minut de reclamă ? "
0,și cine fi mare adrian acesta ? trăi în 2018 lume sine avea schimba , generație fi altfel .
0,în emisiune acesta singur om vertical fi adriane niculescu .
0,b părere meu fi că nu fi vină lui dorian , fi vina părinte .
0,cât publicitate.
0,la acest emisiune adrian niculescu avea fi băga în cușcă cu leu .
0,dorian a da niște răspuns imature.
0,urât treab !!tot el ține parte lui dorian
0,dece fi eu vai de eu și altul fi și tu nu ști .
0,niculescu fi gelos ca popă sine tunde la vagabond h. s.
0,vrea vedet nu înțelege om simpl adrian niculescu a spune un mare adevăr dar tu tot el susține pe doran popă ca fi și el el vedeta ca voi tot
0,singur împotriva tot
0,nu fi la curent.
0,tot pe dorian pompă el aplauda ca avea veni și chesti deaste .
0,majoritate clipu fi cu reclamă
0,doamnă țară fi total pe dinafară de subiect discuta în acest emisiune
0,avea veni aici s un ascult pe adriană anton !
0,dorian avea mare dreptate
0,ține cu dorian pt că fi vedeya
0,adrian niculescu avea dreptate
0,eu putea spune cineva în ce video sine avea întâmpla lucru pentru care fi dorian acuzat ? ?
0,respecta pentru a.niculescu .
0,lg. adrian "
0,adrian avea dreptate acces direct cu totie om nu avea dreptate
0,majoritate fane tău fi copil fi tânăr maxim asta
0,adrian chiar avea avea dreptate , dar pentru scandal și show tot sine avea uni împotriva el căuta nod în papură
0,dorian popă învăța de la om .
0,vedea cu vb de dorian popă mai usor
0,cine crede că pro tv fi cel mai tare să da like
0," niculescu , esti peste medie .
0,sale și succes ! "
0,dorian și niculescu fi foarte ok , nu el mai compara , fiecare cu greșeală lui .
0,imediat el bate dorian
0,generatie iutiuba
0,pur și simplu dorian nu sine avea da seamă pe moment ca nu fi bine ce avea face față aia..
0,de ce fi publicitate
0,bravo adrian gândesc pe termen lung nu doar chesti de " actorie " pentru ban .
0,acesta influența masă .
0,dorian popă adrian avea dreptate .
0,eu sine da set de valoare care nu funcționa
0,normal ..lă ce promova anten 3..femă ca mară și că drăgușanu.
0,ce avea face fetiță ? eu nu ști poveste
0,eu tine cu dorian
0,popă dc nu vorbesta
0,notă 10000 adrian
0,dorian popă fi cel mai deștept de acolo nici nu el băga în seamă pe niculescu
0,mare tu fi grădină tău doamnă ...
0,adrian niculescu ce gandfi mai bine
0,ba,i-a lasati-l în pace pe dorian !c vroiat său faca sărac om !
0,adrian niculescu nici nu ști ce vrea ! atunci când domn sorin ovidiu bălan el avea da a el exempl , el avea spune că nu sine compara .
0,șef rămâne la frizerie ... sau nu mai al loc de altul mai bun și ți.
0,fi bucuros când urca un copil fericit pe scenă , dorin ?
0,de când zbura mickey mouse?
0,doriannnnnn tu iubi mult
0,dorian ....să nu sine pierde fan și ban de pe bilet ce să zice și el
0,aici putea vedea erou meu cum sine zbate să explica un om un lucru și acesta nu prea el interesa opinie lui și fel în care gândi niculescu
0," bun , eu putea ajuta și pe eu cu un invit friends la pagină putea avea prieten în listă care fi interesa de fitness și care vrea să sine apuca de sală și avea nevoie de antrenamente,diferit exercițiu și motivație .
0,link canal youtuba
0,aici postez antrenament care el putea face acasă și tu vrea ajuta să slăbi și să acumula masă muscular .
0,dacă tu plăcea acela ce posta nu uita să tu abona la canal și să apeși clopoțel să primi notificare când posta un videoclip .
0,adrian avea într.o oarecare măsură dreptate,însă nu prea înțeleg cu avea fi putea acționa dorian atunci .
0,el avea chema în platou să sine bate joc de el că fi închide la minte , dar el avea da mare mie .
0,cineva nul hali pe
0,om din lume sine crede în basm doamnă feri românie ! ! ! nu înțelege realitate , de acum doar în tu putea să mai avea încredere ! !
0,niculescu spune ceva om acesta spune cu tot altceva ...s face destul de înțelege dar fi greu să înțelege acest oamenii.
0," singur care avea înțelege situație fi adrian niculescu .
0,adrian , nu avea cu cine .
0,nu vrea compara cu niculescu ca vrea clasă instant !
0,be fi un copilă
0,unul dintre singur român adrian niculescu care spune tot pe față
0,niculescu ieri tu eu nimeni pe drum
0,păca de prezență tău acolo adrian
0,mamă fetiță unde fi cî fetiță dans ?
0,cât cop și cât femeleeee.
0,eu fi de parte lui dorian popă ! el doar avea face să încuraja talentă acel fetiță ! mamă acel fetiță nu trebui să el lăsa pe fetiță său sine urca pe scenă și să nu el lăsa să dansa !
0,nu avea nimic cu nimeni chiar eu plăcea dorian ca om pe adrian el urmăresc,dărea tot platou el ține parte lui dorian mai ales simona.cred că el avea da dorian un înainte de emisie
0,avea dreptate tot dar să fi oleacă serios cine avesa fi uita la fetiță de 6 an sau cât an avea ca la un fetișcană , domnișoară etc care avea fi face acelaș lucru și eu referi la fată de peste 17 an
0,b pană meu ,mie eu sine părea că om acesta chiar avea ceva de spune
0,dorian poate avea înțelege ceva din tot problemă rest ce fi ai acolo ? spectator ? său ?
0,vedea că tot el considera pe tip acesta cel mai cult om de pe planetă .
0,bravoo avea dreptate al grijă de copil bău niculesc
0,numai fi mult o să începe copie viață sexual de mici..
0,părinte avea vrea să sine face copil vedet și să apărea la tv
0,niculescu și avea face și el puțin reclamă pe spate lui dorian nu ști cum să ajunge la tv omul.
0,sine observa cultură generală,diferență de mentalitate fi imensă,felicitare adrian,est un exemplu de urma .
0,adrian nu tu bate cap cu el că nu sine mai termina casă
0,dorian avea face bine să sine gândi la fapt că la un concert din acesta sine alege pedofil victimă și el , involuntar , el ajuta !
0,mitoseră cu copil bingo,că din platou nu avea un familie ,nu avea ce discuta cu niculescu
0,sta frat cine fi adrian ? de ce tot face morală lui dorian popă ce veni avea el,om acesta adrian vrea să sine face cunoaște pe spate lui dorian popă ha să fi serios
0,respect adrian , respect dorian ! tu acela care avea posta , nu înțelege de ce avea băga și reclamă .
0,orice avea încerca unul și altul generație meu fi altfel decât decât la acela ce gândi ie
0,eu nu înțelege ce avea face dorian în discuție acesta
0,ioutiuba
0,deci fi ok dansure acesta de doi leu dar dacă fetiță acela dansa pe un piesă rock imediat sine zice părinte iresponsabil ca el lăsa să asculta muzică " satanistă "
0,nu fi ok ca un copil dansa așa
0,edita ce fi cu reclamaaa .... . "
0,adrian....tot un bonobo al rămas...hatzzz..............
0," dacă avea face tot român ce spune n.adrian avea fi un țară respecta de europă !
0,tu respecta ! ! ! ! "
0,aici fi tot discuția .
0," avea pune practic 5-6 indigna contră lui
0,în exemplu dată de adrian înțeleg că vrea să da un mentalitate celălalt încât un copil să nu crede că putea zbura ca miky că dacă copil acela avea părinte să el crește eră întreg la cap și nu face acesta
0,în motiv să el ataca și sine aba de la subiect lega de un fetiță ce face twerk pe un scenă la un vârstă fraged "
0,bău frate , realitate , nu avea nici un legătură cu teorie , tot ce sine vorbi aici pe eu eu iri pentru ca unul vrea bine , iar alt vrea să el demonstra că muncă lui nu avea rost .
0,avea da dislike ca avea apărea un reclamă
0,ok , și ce face dacă urca copil și sine da pantalon jos pe scenă.
0,nu trebui să ține discuție acesta la acces direct..
0,întrebare fi , avea greși fetiță ca avea dansa întru un anume fel , sau avea greși eu că avea vedea el ?
0,dorian popă nu un puso pe față aii
0,felicitare adrian tu respecta ptr acela ce face .
0," care fi problemă ?
0,că tată trebui să avea doar grijă să nu sări vru un pedofil pe el , în rest fi tot ok "
0,hai să privi puțin în spate lucru .
0,în zi de azi depinde de artist și de vedet de educație generație din viitor ....
0,eu nu avea permite ca față meu să dansa așa hal nuuuuu
0,f nașpă situa acolo în rom . impresie că dacă tu lăsa copil să face ceva ce vrea el doar de drag de a el face fericit ptc lipsi părinte din viață lui . și el lăsa să sine da în spectacol ca de
0,acesta el înțelege pe niculescu pe dos și acela ce fi și mai nașpă fi că însuși dorian el înțelege pe dos.să jur că nu vrea mai urca nici un copil pe scenă și niculescu spune mereu să el educa atât.po să urca po său nu urca pe scenă,nu despre acesta fi vorbă
0,deci eu muri , vedea pe aici numai om care ține cu adrian .
0,bun adrian continua tot așa ! tu urmări și admir pentru tot ce face . fi trist că nu fi mult care gândi așa că țin care vrea să schimba ceva , care vrea să face un bine . fi un bun exemplu și trebui să fi urma pentru că al mult de spune și de arăta .
0,acum tot zice fiecare să sine crește copil cum vrea " dar dacă veni vreun fată care fugi cu unu de 30 de an , sau veni unul de 15 an însărcinat , tot pe părinte el trage la răspundere acela din platou .
0,be dorian popă fi singur noramal de acolo
0," eu el pune întrebare la tot din platou acela .
0,tot avea câ un fetiță de 4 an și sine duce la un concert , el avea fi de acord său fac fetiță el ce avea face copilă acela ? ! eu nu crede "
0,bravo adrian , tu ști dar nu tu urmări ,ai da dovadă de inteligență în față acela de acolo.,gândeste și vrea exact ce sine dori om de rând ce el din showbiz fi niște marionet care ptr niște ban avea face orice .
0,tip acesta niculescu fi doar un tip care face pe deștept , avea afacea scandal acesta ca să mânca și el el pâine pe spate lui dorian...
0,adrian niculescu fi un om ce vrea să schimba mentalitate copie din zi de azi dar el sine lupe cu moară de vânt
0," frat oricum , cu dorian sau fără !
0,să recunoaște adică la 11 an
0,sau 12 deja fi gravidă , doriane
0,doar avea cânta , ăia său rupt ;
0,nici dorian nu să aștepta să da
0,singur vină din tot ce s avea întâmpla fi al mamă al acel fete.nu eu sine părea un lucru ok la vârstă lui , fi prea mică.dar dorian a face ce avea trebui a lua copil pe scenă și la lăsa să sine desfășoare.dca el da jos eră lua la mișto și huidui de tot , trebui înțeles și el , fi un artist și în astfel de moment trebui să și înghiți mult ca să fi tot ok .
0,adrian niculescu avea dreptate mare dar ține cont că dorian popă fi un artist etc și din educație lui nu avea putea să da copilă jos dep scenă de acolo al lasato să sine face plăcere și el să el vedea mult lume că el ști să densa etc
0," da ,adevăr fi ca mară bănic fi un stâncă ...
0,de unde ști acela că fetiță avea vrea să zborî ca mickey maus
0,doamnă ! nu vrea să jigni pe nimeni tot avea drept la opinie dar domn niculescu avea dreptate iar acela din platou greșesc . dorian putea să lua copilă de mână și să dansa său să cânta cu el pentru a un opri..
0,eu avea 13 an și crede avema avea atât de mul copil inteligeni în românie tu ruga să nu spune ca nu evolua !
0,spune niște lucru care încuraja tot copil să face ce face ... și plus de acesta , doamnă spune că dacă vecinu vrea să lua exemplu de la el cum sine crește copilu de bine dacă nu nu ....
0," fetiță acel avea învăța de acasă dânsul,dacă dorian avea fi ghinionist ca la show lui avea fi da la protecție copil
0,pe tu tu interesa de un dans și nu de copil care consuma alcool și fumează ? "
0,alun românie de la acces direct nu avea ca învață.
0," 2018 dorian popă vs adrian niculescu
0,2020 vulpiță vs viorel "
0,să opri emisiune acesta și tot emisiune pană nu vrea avea om de un educație superioară.
0,adrian niculescu sine avea lega de acest subiect vrea să căpăta atenție public prin dorian popa,c apoi el să sine promova cu acel carte .
0,chiar și dorian fi încă un copil.
0,crede că doriane doar avea încuraja copil să sine simți bine.nu zice că fi de dori să da din fund un fetiță de 6 ani,dar dansure modern presupun și astfel de mișcare .
0,vrea acesta tot spune de educație și că dorian a greși , dar tot cu cuvânt vulgare.
0,respecta dorian
0,cum să spune eu întru un mod subtil că fi de părere că nu avea avea cum să mai schimba tineret .
0,bv
0,adi acesta vrea să apărea și el la tv ha să fi serios dacă tu uita pe youtubă vedea copil care dansa mai ceva ca fetiță care avea dansa în vlog la dorian așa că adi jos cu tn
0,nu fi dacie lui , dar sigur o să apărea un știre pe la romaniatv
0,idol adolescenților.
0,sincer nu doi asculta muzică .
0,adolescentă fi doar un " bun actor "
0,nu fi idola adolescent
0,vai de țară meu
0,eu plăcea de băiat acesta dar dacă el da cu " superbitate " și " scrie articol bine scrie " și el sine părea ușor la limbă român , eu întreba cam pe unde mai fi standard .
0,eu da eu dacie plea
0,be lăsa în pace !! !
0,șelaru , fi autentic fotografie în care afișa poster de campanie electoral al lui victor ponta ?
0,fi liber să face ce vrea și să veni cu ce mașină vrea .
0,lasatil împăca pe selly !
0,fi treabă lui cu ce veni
0,moor !
0,be ce xiumege
0,acesta da , replica !
0,ce naibă fi hai ?
0,from the beginning tun thi end of the worlde there ice an invisiblu supranatural war between god anda satan for the psychological human sou tun choos the fulfillment of thi 10 diveni laws from which the blessing of salvation results
0,dată viitor du tu cu caru
0,eu dispera tot acesta cu trleviziune care face ce vrea tu chiar dacă nu fi așa
0,s avea lua la " mișto " pe el nicidecum pe ctp
0,- că bage mic filmultet cu reclamă pe videoclip postat de el pe yt ... ha eu .. nu fi tot la coadă lui ... lua și calcul lucru mai moale "
0,fi mai serios , selly !
0,bravo selly.
0,shelly " " bine , veni cu al doi mașină , că acesta avea fi mai ieftin " "
0,cunoaștere adevăr scrie în biblie și împlinire cel 10 lege divin fi unic cale direcție bun și dreaptă pe care dumnezeu vrea putea și ști să conduce omenire spre un viață curat sfinta spre iubire pace mintuire prosperitat viață și fericire etern în sfintă lui împărăție localiza pe un planetă în univers în afara sistem meu solar.sigur exista rai lui dumnezeu avea intra în contact direct psihic telepatic cu dumnezeu și sfintă lui împărăție .
0,dar acesta tu fi idol ! ! ! "
0,un val david rămâne în țară ...
0,trebui să eu hrani sănătos și să eu odihni .
0,bravo selly
0,foarte bine selly ! ! el avea face el !!! !
0,bravo selly
0,veni selly cu ce msină vrea el
0,bv selly
0,bravo , selly !
0,avea asculta pe românie tv ce spune și putea spune că fi un tânăr cu bun simț și bine educat , al vb frumos di tu avea spune punct de vedere fără a vba urât , esti in tânăr care putea spune că avea un educatie minunat .
0,bravo b selly merita nimeni nu avea drept să tu critica
0,210 lol un video de al meu
0,tu și dacă ști că fi falce accident tot la fi da pe post
0,gata până aici avea fi
0,avea ascunde față lu gamă din diss cu un poză de a el abi nuewbvfneuiocwedwd
0,be acesta avea încerca să el face promovare său ceva ?
0,rap battl
0,zice că fi singur din țară
0,fără filmare și poză său liv -uri pe facebook daca nu vrea amendă
0," nu avea sens să el da amendă pt acesta , avea fi în ianuarie 2021 la 2 hoteluri,ș acolo fi mai mult de un sută de persoană în interior întru un fel de restaurant .
0,și fix lui selly el da amendă .
0,un știre ce trebui neapărat să el afla !
0,mulțumi pe nimic
0,142 abi 2
0,121 reporteredi brandabură
0,în el m el k .
0,acesta avea ceva cu el , de zi meu avea avea aproape de 100 de invitație și nu eu avea trezi cu nimeni
0,ok atunci , dar măcar nu fi mai face reclamă .
0,polițist avea fi al doi zi
0,sări tot pe el de parcă voi de zi tău nu avea fc nmk...
0,da voi
0,vrea îti gasit subiect nou !
0,bravo .
0,nu ști că manelist mai nou fi interlope
0," super vedetă selly
0,minciună
0,tzank nu fi un lăutar fi dumnezeo
0,be da de ce nu avea pune tot videoclip lui selly
0,nu eu pasa
0,dai eu amenda
0,nu fi prim și nu vrea fi nici ultim care nu reuși să rezista vedetism , sine părea că și el face parte din gloată de " vedet " .
0,copie lu măruță apărea pe protv , bv escvrea da vedet de pe alt post
0,bine că manelist nu primi amende, face băiat acesta de tot laudă un mic petrecere și gata mă,hai să el da un amendă că avea cap și luptă pentru educație românesc !
0,în concluzie , amendă avea trebue face procentual din veni , să fi tot egal în față lege , să ustura la fel de mult un amendă "
0,cum s avea autosesiza ?
0,googl adge în amendă lună acesta
0,lăsa om în pace .
0,"
0,niște erou polițist aceia.
0,iar avea de lucru cu selly
0," mană , mană
0,be ce aveti cu el .
0,ține să readuce aminte tot ca nu avea fi mai mult de 11 persoană în ambii noapte .
0,ce fi 10.000 de leu pentru el ? putea în euro el avea fi afecta dar nici așa
0,da cu manea ..s stie
0,numai promova băiat unul .
0,ce avea cu vedet vrea să nu mai avea vedet în românie nu ? ? ?
0,shelly fi șmecher.
0,mai băiete,ai dezamăgit enorm !t crede un adolescent inteligent,hotărât,car ști ce vrea...dar sine părea că,te lua și pe tine,,valul ,cu interlop și alt asemenea specimene.
0,ahem...
0,niște tânăr care sine distra la un zi de naștere , test tot de covid .
0,dosar penal când ?
0,sine avea lua selly amend dar katalin talent nu el mai suporta pe selly pentru ca selly vrea să el scoate pe katalin talent de pe youtubă katalin talent trebui scoate de pe youtubă
0,dar avea mai face el cheste de gen . "
0,fake news , atât de mult informație eronat și fals
0,arnolde în tinerețe
0," eu avea uita la braț lui iohannis și avea rămâne gravidă
0,edita nu mai face debate despre vaccin în răspuns comentariu , aici fi vorbă despre sarcină meu și despre brand lui iohannite nu despre covid dar totuși purta măst să scăpa și eu de pandemie "
0,dacă când fi mic eu avea dori să arăta că therock acuma vrea să arăta că klaune iohannis
0,procent de80% din comentariu fi despre braț lui ciocanite
0,deci daie nu s avea vaccina în prim tură său aiba un peroadă de efectua flotare
0,acuma o să vorbi mai mult .
0,dragne has left thi cha
0,arnold left thi cha
0,crede că avea fi preselecți la asistent care să el vaccina
0,pentru un stand up corect citi comentariu
0,eu avea apuca să face flotare când avea vedea mușchi aia...
0,vedea el avea face vaccin cu ac mai gros să încăpea și cablu de la chip
0,nici nu ști de ce sine chinui do presedinte atât să el convinge pe om să sine vaccina , la cum arăta putea să el bate până sine vaccina
0,klaus fi bărbat acela despre care gagicasotie tău tu spune că fi doar un amic
0,eu nu ști de politică , plictisitoare,dar de carmen și klaus avea vrea să vedea un film cu poveste lui de dragoste.
0,crede că eu avea îndrăgosti ce bun fi iohannite !
0,șpagă el vrea lăsa la asistent doctoriță său măcar așa un pungă de cafea
0,nu fi problema de război ! ! 90 ... 65 !
0,de când avea apărea vaccin , mai tare sine teme lume de el decât de covid
0,the rock left thi cha
0,dacă trebui să sine face vaccin în bucă ?
0,klaus iohannis împlini 62 de an în iunie și avea grijă să fi fi , dacă eu uita la braț său lucrat .
0,pentru sănătate tău mintal nu citi comentare !
0,he buffezi though
0,eu eu da ce brand avea președinte românie .
0,trebui să recunoaște că arăta extrem de bine la vârstă său .
0,he dvrea ba thicc tho
0,nu tu vrea uita niciodată ! tu vrea iubi mereu !! !
0,iohannis kindă rippezi tho
0,curajosulă ! să tu fi de bine dacă tu avea vaccina !
0,man making mă act upa
0,ce fi acolo , apă distilat său vitamină c ? avea verifica cineva ?
0,nu sine avea grabi , avea fi pe gust lui
0,ce vitaeu avea primi ?
0,amc când veni oră de fizică și tu nu tu avea face temă , " you dead "
0,...dejă avea trece pe hgh
0,mână de fier al românie ! !
0," deci frat nu eu aștepta ce brand avea .
0,să mai trece pe la sală , acesta "
0,un exemplu rău de urma
0,vedea că numai acesta inteligență sine avea da seama.
0,klaus fi kennedy..
0,arăta ok umăr și tricepș .
0,123
0,de ce ațiță mascaradă ? nu vedea altceva la tv decît sering ,vaccin și spagar în alb ! cine vrea să el face cine nu , nu el face și gata !
0,de vierm sine avea vaccina .
0,și cu secret medical cum rămîne ?
0," după mandat el lua angelică bodyguard în germanie !
0,sau putea să veni și la eu ..mă sacrific ! "
0,maaaaamă ce brat avea iohanite
0,daddy
0,avea aștepta și el până când el pica asistentă acesta .
0,branda pe el
0,ce brand avea
0," un singur lucru nu eu s avea arăta seringă gol ! !
0,bine , se d ră avea face vaccin cu seringă total acoperi de mânuță lui inmanuată ! ! putea de emoție că l-a.
0," liv !! ! ? ? ?
0,the hors ice ready tun fly ;
0,hahaha "
0,zice că fi la min 91 .commenti meci stea -dinamo
0,iară eu avea prosi
0,bine boss...
0,la injectat cu steroizie
0,arnolde 6 lună în vas
0,bah ! nu mai fi raie , sală nu face sigur , dar avea gantere acasă
0,hehi boy
0,tot cu ser fiziologic eu vaccina și nou ? ? ?
0,incredibil !
0,românie mare "
0,mamă ce braț avea
0,da afnold zwarge în egar
0,vedea său nu.
0,138 crede că fi un minciună ca iohannis său vaccinat , atenție la vârf ac , și posibil ca ac său intra înapoi în siringă când trb intra în mușchi
0,în a 2- al seringă fi deja ceva .
0,braț de interlop
0,da da ...să vaccina cu apă sfințit ...
0,oare cât bage la triceps ?
0,sine avea vaccina santă klaus ?
0,slow kw
0,acela avea fi vaccin ivomec .
0,versus avea pierde în detaliu . nu fi el fi doar sosie lui
0,fi sosie lui johanis.
0,b dacă primi un comentariu de la nik cu un link nu apăsa că fi un virus său un ip logger
0,cel mai fi președinte din istorie românie
0,fi practic un live,eră chiar așa greu că vaccin și seringă său nu dispărea un secundă din cadru?că să nu avea nimeni dubii?nu cred..
0,baaaa fi siringă care sine strânge acu
0,care fi treaba cu cel doi seringă ?
0,ce faceti acolo domn președinte ? ivomec ?
0,arnold..de austrie din stat ...
0,ce mușchi avea merge la sală
0,doză pentru acel domeniu medical parlament și acela expune risc apoi celălalt grupă de vârstă .
0,fi bun la albă negru la romă
0,să vaccina cu ser fiziologic !
0,singur ser adevărat de pe măsuță acela fi spirtul..
0,acum un să el crește 4 mână probabil
0,om dacă să tu uita atent sine vedea cip în șpriț și o să vedea că soră medical nu avea apăsa șpriț pîn la capat
0,nu tu lăsa înșelat , privi cu mare atenție , cobai nu fi johanis.
0,aaaaaa ....
0,să el face și pe al meu el dona
0,unde arăta injecție ?
0,140 de ce trage doar aer ?
0,arăta superbine la 60 de an .
0,eu crede că vaccin acesta fi așa că să vedea cât sine vaccina și vrea fabrica alt virus și cine ști cu ce eu vrea vaccina după.
0,nu ști de ce presimți ca la an or să fi din nou alegere pentru președinte
0," un cobai util !
0,prin 20doidoi el să fi confirma de utilitate public "
0," ce braț avea președinte meu
0,fibră tot y "
0,antrenament pe viitoare pecet .
0," - mai avea cineva ceva de spune ?
0,- doamne ajuta.
0,bravo tată , uita exemplu .
0,și în sticluță ce fi ?? ? ? ?
0,ști cât costa un medicament care nu fi scoate pe piață , examplu care tu vindeca de cancer , costa în jur de 100.000 de euro , fi medicament în americă care sine vinde cu sută de mie de euro
0,zice că fi din film matrix
0,iohannis sine vaccina contra psd , cel mai periculos ciumă care bântui în românie .
0,cine ști ce vaccin avea face depinde ce conține flacon
0,și glucoză cic provoca dependență
0,dacă înainte avea față seme paralizat , acum o să avea complet
0,tu aștepta drag meu werner .. avea un loc cald pt tu și pentru tatuc . vrea aștepta copil meu
0,acuma său vedea și bicepș lui dragne
0,uata face rumeinie
0,tu vaccina și să avea risca viață pentru românie tu felici
0,bea like...
0,zice că fi caracter din fortnită
0,acum dacă tu avea vaccina , mai poartă msc ?
0,și adică acela fi fiolă de covid 19 pfizer ? de ce fi negru pe un parte ?
0,ser fiziologic.
0,139 nu trage nimic în seringă
0,avea reusi tinerelul.felicit are . "
0,iohanite
0,cu vaccin în mușchiulete aia?nu cred,poate....vitamina !
0," sine vedea clar asistență brunet avea seringă deja plin cu un alt substanță și doar sine face ca trage din sticluță .
0,psări ceva braț ionis . "
0," guvernant sine vaccina cu ser său vitamin
0,să el fi rușine "
0,minte eu crede că el avea face vaccin de vierm nu de sarscovid
0,numai că ..neamț acesta încă nu ști că român fi mai blânzi.
0,și șpaga cine da
0,și vaccin unde fi ?
0,eu sine parear doar eu său avea lua din sticluță aer nu lichid?145
0,avea loc de veac de vânzare , zonă bun
0,ce vaccina este?der fiziologic său apă distilat
0,lua da paracetamol lichid !
0,șef statului?. .
0,vitamină ca său.
0,da un vaccin cu catran
0," român înainte să sine vaccina președinte nu eu vaccina pană nu sine vaccina iohannis !
0,tot român dup ce neamț sine vaccina ce braț avea eu !
0,tvr...dori reluare cu revelion lui mugur mihăescu la el acasă .
0,teatru
0,jador , tu fi eu ?
0,acesta eu face în ciudă ca pe el el vaccina și pe eu eu veni rând în 2022
0,moaamaa ce presedinte șmecher avea
0,la cete mai trebui msc dacă ori cum tu vaccinez ? ?
0,și când tu gândi că lume chiar crede că pion elită chiar sine vacineaza .
0,nu crede că avea trage aer !
0,de acesta nu mai dormi eu la noapte , că sine avea vaccina iohhanis..
0,din sticluță tău eu vaccinane și eu hahahaha daca mă invita să împărți un doză din vaccin prezidențial .
0,el lipsi fanfară militar .
0," legendă spune ca vaccinare duce la impotentă .
0,că 6 casă avea deja . "
0,să fi sănătoade !
0," nu ge vacinat..
0,tot avea fi un minciună ! "
0,144 ac fi deasupra lichid , de ce ?
0,banană republic .
0,până acum avea cere ca parlamentar să sine vaccineze.
0,glucoza
0,de ce avea face reclamă la vaccin dac n avea fi interes financiar . 100% avea primi doar ser
0,bău frate tot președinte de stat fi îmbrăca în tricou negru la număr 16 său 17 vedea pe internet tot face parte dintr-o.
0," crede că procedură corect er , după părere mea,c măsuță de lucru , să sine fi pune înaintea tot acela prezenți,iar doamnă său fi fi în spate măsuței,nu cu spate la cameră jurnaliște .
0,tot așa să întâmpla și cu prim persoană vaccinat , și avea fi un înșelătorie .
0,cu acest președinte nu avea curaj să trece stradă . "
0,bratuce
0,vota cumpanasu presedinte
0,ce mă amuza ca doctor asistent ce specialitate avea el sta cu spate la cameră dacă fi un procedură cu transparență total dc nu de a efectua extragere substanță din flacon indrepata către cameră pentru a vedea orice acțiune face
0,trage aer în siringă
0,nu termina cu circ ?
0,ce bine el sta așa în tricoudl președinte vrea ruga să mai purta tricou ca tare bine vrea sedea
0,apă chioară el avea administra
0,și uita așa avea scăpa de neamț.
0," nu eu convinge,îmi părea rău...președint de stat putea beneficia de protecție specială,nou muritoriu de rând nu.n încredere eu veni din val de evenimenteciudatec sine desfasoara de cva timp pe acest planetă .
0,sănătate mult tot locuitor acest pământ !
0,începe actiuneacobaiiscapă cine poate,vaccine cu venin de.
0,nu să vaccina ...
0,du tu b că fi edita
0," 1 -la min 141 când bage seringă în flacon ac fi deasupra lichidului.2 când trage din flacon cu seringă cum sine face tu nu scădea deloc lichid din înăuntru ?
0,și asistență de ce sta cu spate la cameră său nu vedea ce învârte el pe masă .
0,ce culoare avea vaccin în sticluță , în seringă ? parcă eră incolor .
0," ce lua dat...nacl ?
0,eu fi puțin călduț dup așa imagine interzice copie sub 18 an
0,sine avea dovedi stintific , nu mai fi un mister .
0,1 . sine trage soluție nacl în seringă .
0,s avea vaccina eminescu
0,the vaccinator
0,nu s avea vaccina , acum fi băga și trage aer , nu ser uita tu când bage ac în vaccin și trage în gol
0,fake
0,dacă fi atența nici măcar nu lua ser din fiolă ac fi în bulă cu aer
0,vota cumpanasu presedinte
0,vota cumpanasu presedinte
0,avea pune apă în aiastatie liniștit frate ca nu să vaccina fi ap aia.
0,acum rugati-vă la dumnezeu său nu începe să vorbi și mai rar .
0,ce teatru acela nu fi vaccina covid
0,ill b back ! bravo , felicitare pe condiție fizic .
0,vaccin adevărat sau caterincă ?
0,uitativă atent avea trage aer acolo !! !
0,vota cumpanasu presedinte
0,144 .
0,teatru ieftin..păpușar plătiți..trădător
0,vota cumpanasu presedinte
0,cât reclamă cu virusu asta.
0," cu televizor , manipulam popor ! avebine-a fi
0,să fi relevant acela ce vedea dar nimeni nu putea fi sigur de conținut flaconula !nu fi caz ! ! ! oricum , fi maltrata iar acest lucru sine vedea cu ochi liber ! "
0," dintre vaccin care sine afla pe piată acum , produs de companie farmaceutic ca pfizer-biontech , modern , innovio , johnsonjohnson , astra-zeneca , acela produce în rusia-sputnik , sau acela produce în chină , numai acela care sine baza strict pe arn mesager fi semnulnumar fiară .
0,de ce ?
0,1.pentru ca el conține exact 18 666 extract genomic din retrovirus hiv care vrea pătrunde în nucleu celulă și vrea vrea modifica ireversibil genom .
0,2.acest tip de vaccin fi număr fiar deoarece conține și alt componentă la fel de important nanodiamant , punct cuantic , aur monoatomic , luciferază îenzim care vrea vrea lăsa tatuaj invizibil pe piele pe frunte său pe mână drept , vizibil prin smartphonă , cu care vrea demonstra că fi vaccinați,patent number wo2020 060606 luciferasă , nanobote și bioantene , precum și un substanță inventa de adarpa-hidrogela care transporta vector arn în nucleu celulă în urmă un impuls care vrea fi da prin rețea de internet de nou generație care sine instala acum ,mai ales noaptea când nu avea voie să ieși din casă .
0,3.oda ă ce avea lua acest vaccin , nu mai face parte din creație organic , baza pe carbon , inteligență natural divin la origine , ci deveni sintetic baza pe silicon ,inteligență artificial , satanică la origine , un organism modificat genetic , deci nu mai al adn -ul original face de creator , ci el vrea avea pe acela crea pe calculator pentru ca secvență de 18 inserare genetic avea fi crea în silicopă calculator folosi structură venin de viperă de programator sub inspirație dușman omenire .
0,4 . prin internet lucru , acest vaccin tu vrea conecta la libră , monedă digital planetar unic , de tip blockchain , al fiarei-care în curând , în urmă resetare financiar global anunțate,va înlocui tot monedă și criptomonedă actuale-deci fără acest vaccin nu mai ai cum să cumperi său să vinde , adică nu mai ai cum să face parte din sistem .
0,5 . prin intermediu punct cuantic din vaccin , adică atomi fară nucleu , numai cu electron , produs de cern , după semnal declanșator veni de la nou sistem de internet , prin îmbinare acest electron cu acela al calculatoare menționa mai jos , minte acela care lua vaccin vrea fi conecta la realitate virtual al matrică susține de inteligență artificial produce de catre computer cuantic și de wavă lega în sistem daisy chain , adică el vrea fi absorbi definitivin sistem , fără putință de scăpare .
0,6.oda ă ce avea lua vaccin , control sistem asupra ta vrea fi absolut , individual , interior , exterior și irevocabil .grabă pentru vaccinare operation warp speedveni nu din motiv creștere , ,număr caz " " , ci din motiv că autor vaccin , acela cădea , ști că nu mai avea decât puțin timp...pentru mai mult informație , vizita canal de pe youtubă al lui anthony patch , precum și sită -ul acesta , de unde putea primi un pdf gratuit care detalia exact care dintre vaccin fi număr fiară , structură , concept științific din spate vaccinului-care fi extrem de sofistica și avansa , precum și efect acest vaccin asupru dvs .
0,7.deci actual pandemie nu fi decât un minciună creată , pregăti meticulos de foarte mult timp scenariu sofisticat al pandemie și tot pas care sine avea aplica și sine aplica acum , diferit fază de lockdown , restricție , măst , etc. fi crea de catre inteligență artificial cu care lucra oms și celălalt autor pentru a implementa imparatiasistem fiară pe planetă și avea impune număr fiară deghiza în acest vaccin împotriva un boală și al un virus care nu exista , adică , ,mare resetare " " de care sine vorbi .
0,mai bine avea fi să lua covid de cât să face vaccin
0,vota cumpanasu presedinte
0,braț nemțesc
0,bravo klaus ,t menti bine , chiar avea ramâne plăcut surprinde !
0," de ce nu sine face campanie de informare asupru vaccin , ce conține , cine l.a fă ut , în cât s. face vaccin , posine efect advers etc..?
0,acest videoclip de 18 minut avea fi încărca de utilizator youtub man în americă " pe 7 decembrie .
0,de unde ști eu ce lua face ?
0,dacă fi adv ca vaccinul frizer fi la -80 de grad cum păstra atât " frig " cu de tu în mână sticluță acela ?
0,acest flacon nu seamăna cu flacon de la faizar care avea eticheta alb și scrie cu albastru anti covid 19 , dar nu seamănă cu flacon de la modernă care scrie cu roșu anti covid 19 . trucaj de vaccin
0,fa tu vreun 3 și la creier
0,degeaba avea un imn care eu îndemna să eu trezi ......
0," putea aprecia că sine îngriji și că probabil duce un viață sănătos !
0,despre vaccin nimic nou sub soare.
0," președinte sine avea vaccina cu " " apă de ploaie " "
0,de ce drac avea ține mână în față cameră de filmat și când avea extrage injecție propriu zis și când el avea face vaccin ?
0,nasu tv. eu spune că trebui să eu feri de acela care sine vaccina un timp că avea putea să fi pericoli ln societate
0,președinte să vaccina cu vitamină bel .
0,anunța important pt românie .
0,avea pune ac pe fund sticluță de vaccin și avea trage aer
0,părere meu crede că nu fi vaccinul anti covid crede că fi un vaccin pentru gripă
0,bravo .
0,de zi cultură el educației.
0,uita tu la cobai , avea poziție cap spre stângă tot timp , față fi acoperi cu mască normal , fi ca un oaie nainte tăiere , fi clam dinaintea moarte viu .......un împărat nu avea acest atitudine ......
0,legendă spune ca hatere crede că s avea vaccina cu apă
0,și avea face astra zenek acela pe bază de cimpanzeu
0,doar eu fi eu sine părea fak ?
0,dacă vrea uitati bine la minut 138 trage aer ac fi în aer...
0,sine exagera .
0,păca că mult nu vrea crede chiar dacă tot avea fi adevărat .
0,cu apă da minciuni.
0," de ce nu el avea pune plasture repede imediat după ce avea scoate ac ? !
0,el avea lăsa practic să el curge sânge ? ! unde avea fi sânge care trebui să sine vedea până să pune plasture ? ! "
0," lume nu înțelege că nu fi un război omenesc cu forță uman ci cu forță demonic .
0,sine avea pulveriza de an de zi gaz sarine în loc numit focar .
0,test fi fals pozitiv tot .
0,vaccin fi otrava curat bine mai mor unul ca nu rezista la otravă dar acela care rezista sine vrea chinui mai târziu , dar el sine avea vorbi mai tarziu despre acesta .
0,el al moment de față trăi un mascaradă ordinar lume fi pur și simplu constrânge său is băga ,,ser salvator " " .
0,dacă el lua logic ce viruce ă acesta care nu avea simptoma și trebui să tu trata bineînțeles cu test fals său vedea că el avea .
0,nu fi virus fi atace și genocid nu la adresă om ci la adresă lui dumnezeu .
0,și acum începe adevărat explicație
0,diavol stăpân acum tot guvern și dicta tot , el nu vrea decât control și supunere care vrea să el avea de la acela care face vaccin cu otravă .
0,de acela om nu discerne pe dumnezeu de diavol pentru ca nu el cunoaște , acela care el cunoaște pe dumnezeu nu lua otravă în corp dar cine fi al satană el avea otrava în corp .
0,reveni la apocalipsă 13
0,femeie învăluita în soare cu lună la picior sine avea arăta pe 23 septembrie 2017 prin constelație fecioarea iar din moment în care sine avea arăta vrea mai fi 1260 de zi .
0,pe dată de 6 martie 2021 sine vrea da start la război lui gog și nu numai de pe acest dată vrea veni și pedeapsă lui dumnezeu peste necredincios ploaie de foc și cutremure .
0,deci război lui gog său zi domn fi eveniment de dinaintea venire de al doi oară al el isune hristos .
0,deci după acest dată dumnezeu tu avea da drum iad pe pământ .
0,deci război lui gog fi același cu zi domn care zi al domnu reprezenta foc care vrea mist om care nu sine avea împăca cu dumnezeu prin isus hristos .
0,în zi acest turcie sine vrea ali cu rusie iran și alt popor pentru a ataca israel dar nu vrea reuși pentru ca focu lui dumnezeu tu avea fi răspla pentru întreg pământ vrea fi meteori , ploaie de stea și tot vrea fi un iad pentru ca atunci vrea răsplăți dumnezeu lui pentru păcat lui .
0,atenție isus nu tu avea veni atunci , tu avea veni la vreme hotărât , deci nu trebui confunda zi domn cu zi venire lui dumnezeu .
0,zi domn fi pedeapce peste păcătos acela care nu avea mărturisi gresală lui isus hristos .
0,de acela trebui să fi atent la stare sufletesc în zi acela .
0,după ce focu și cutremur vrea devasta întreg pământ atunci vrea fi pune stăpân antihrist .
0,citi cu atenție biblie eu da seamă că antihrist sine identifica cu rege nord , că sine vrea pune cort între loc sfânt și mare , și că sine avea ridica mai presus de dumnezeu .
0,nu sine ști nea aparat cine fi antihrist pană nu tu avea fi termina cu război și prăpăd asupra păcătos dar din ce ști cam așa avea fi
0,în biblie sine spune că antihrist sine vrea arăta înaintea război său al zi prăpăd .
0,deci exista un probabilitate mare că el să fi , nu vrea mai lua după tot om care căuta senzațional și spune că vrea fi așa așa așa , numai rătăcire .
0,bubă rău care fi scrie tot în apocalipsă fi posibil să fi cauza de ,,preasfânt vaccin " " iar recunoaștere acesta să fi face în vreun fel , pe viitor vrea afla .
0,deci însemna că nu trebui să primi vacin pentru ca riscăm să eu pierde mântuire .
0,avea înțelege ? ? ? aștept întrebare , deci tot trebui privit din punct de vedere dumnezei altfel fi pierdut . "
0," d iohanis , ști când un să fi crede cu ceva ? când avea să micșora salariu parlamentar hoț , la maxim 5000 ronlună , ....
0,așa că tu mai crede p....le ....
0,dacă fi așa interesa de vaccin , finanțai vaccin face în românie "
0,avea prezenta în număr 6 el 7 al revistă meu principal cult el sect neoprotestant care activa în românie , cu specific lui doctrinar , istorie lui , apariie lui în ară meu el unelt de care sine avea folosi oară , mai bine spune , " " întemeietor " " lui pe pământ românesc .
0,nazarinean , spre exemplu , interzic adepe lui orice fel de distrac , vizionare film său mers la spectacol , muzica el orice fel de cântec " " lumeți " " , petrece de familie lega de nune , botez său onomastic , el exclude pe fumător său pe acela ce consuma băutură alcoolic , pe acela care vorbi murdar său sine îmbrăca " " necuviincios " " .
0,secerător său cretine ultim zi , un grupare al care nume ins trăda agresivitate el violena acela ce vrea fi destinai de dumnezeu să îndeplini ultim " " secere " " , să adune " " neghină " " , să el smulge fără milă el să el arunca în foc .
0,betanitie fi un micare " " reformistă " " al biserică reformat , naște în sân acest biserică el împotriva el .
0,avea mai fi de aminti stilitie , un micare apărea la eu în 1924 când biserică ortodox român avea adopta îndreptare calendar .
0,pentru a completa panoram concurent de factură religios , care el căuta adep printre român , nu putea să nu aminti următor categorie
0,- micare el organiza spiritist din care face parte spiritism , teosofie el antroposofi ;
0,- grupare ocultist indian crană , medital transcedental , s.a. ;
0,- micare arabo-persană bahi ;
0,- micar ocultist asiatic moon , sika gakai ;
0,- micar din grupare " " lume nou " " scientologie , fiu pace , ufolatru , mormon , copil domn , .a.m.d.
0,- micar din europă occidentală că armată salvare , metodism , mare graal , biserică cretină universal , prieten om , biserică liber ;
0,tot acesta din urmă , de nu avea un prezență consistent în românie , din cauză respectare cu mult simt al tradiie el datină meu stramoete , nu trebui neglijat .
0,fa de acela prezentat , fără a fi alarmiti peste măsură , trebui să trage un serios semnal de alarmă contiină religios al popor român , pentru că mul sine ineala , crede că putea fi român , cu rădăcină înfipta în glie străbun el , în acest timp , să sine hrăni din sevă spiritual al un alt credine străin cu tot de spiritualitate neam românesc .
0,grijă meu trebui îndrepta în special către copil el tineret , care trebui dui la biserică el invaa să cunoaște el să iubi biserică stramoesc , maică neam românesc , el să nu sine lăsa atrai de întuneric rătăcire sectar , pentru că , pierde credină , vrea pierde el neam el ara .
0,cu acest gând avea prezenta , în cel trei articol serial , cult el sect neoprotestant , convin fi că trebui să el cunoate pentru a tu de ce să eu feri , el iar , convin fi că apărea biserică străbun , apă neam el ara . "
0," așa așa cât mai mult anti-vax
0,ediție special cic .
0,la 254 ce face , eu zice că avea fi simula vaccinare , nici nu sine mișca piston în seringă.
0,la alt preedinti său tras seru din flacon el gata ? avea sta cuminte motanu crede că lua arăta un jucărie
0,nu comenta dar nu prea crede
0,nu fi acela ce părea !!!!!!!!!!!!!!!!!! !
0,spectacol gratuit ! "
0,bravo domn președinte !
0,culoare vaccin .
0,nu face vaccin vrea schimba adn eu un să tu comporta ca niște animal
0,dacă fi domnitor mihai viteaz el crede . dar pe domn nu el cred.
0,privi aici declarație lui .
0,fi un plăcere să citi comentariu antivaxere care crede puternic în misticism , forță ocult , 5g și chip menit să eu învrăjbi .
0,doară domn președinte?
0,dom presedinte avea vrea guvern dv și ce sine întîmpla acum cînd sînte la guvernare ,numai nenorocire arde spital și nu unu ci cinci șase , vaccinare nu decurge bine,pensie nu sine mări cum fi legal cu patruzeci la sută ce reprezinta trei la sută pentru un pensionar cu un pensie de un mie de ron ,salarie avea înghețate ca nu aveti bani, trece un an și jumătate și guvern dv nu fi capabil să rezolva situație eu afunda din zi în zi să duce un viață și mai grea.cînd avea fi caz colectiv avea zice să demisiona guvern care fi mai bun decît guvern dv ,s vedea acum cine demisiona cu incendiu de la spital bălai .
0,acesta sine vaccina cu vaccin normal , urma ca la eu , om de rând , sine eu băga tot fel de prostie în vaccin .
0,cine ști ce fi in sticluță acela , iar vrea să eu duce de nas dintos acesta
0,vota cumpanasu presedinte
0,vota cumpanasu presedinte
0,nici un fel de reacție alergic la acest vaccin? ? ? de unde ști tu d- comemtator? ? putea fi zece de reacție mai alete la alergici.vorbă sc și tu să tu afl în treaba.ai primi gras pentru comentarii.ha !
0,fi tance domn președinte
0,pentru acela care ati comenta că sine avea vaccina cu aer , vitamină , nacl său steroid mai citit și voi un cartedocumentar , că habar nu aveti ce comenta și tu face de râs ! eu fi milă de tu așa că vrea ruga , documentate -va din sursă oficial ! putea nu ști , dar nu orice circula pe internet fi adevărat .
0,vota cumpanasu presedinte
0,vota cumpanasu presedinte
0,uita tu cu atenție ca ac fi introduce în flacon deasupra licihid și acolo rămâne .
0,citi rubrică de comentariu avea ajunge la un concluzie prospecțiune geologic viitor realiza pentru descoperire resursă natural al românie trebui făcut altfel .
0,lăsa mem la un parte , să nu tu vaccina
0,bău ce vrajeala . dumnezeu vrea trage la răspundere om care vrea râu omenire .
0,fi fake .
0,el liber să lua și vaccinul meu..
0,avea vorbi destul să trece la fapt !! ! 1 februarie în piață universitate indiferent de opțiune politică,religie.
0," întrebare de 10 punct pt dl iohanite
0,dl iohanis avea spune că fi bun vaccin , că garanta pt el .
0,dacă fi așa de bun vaccin , numai forțai lucru , ci spune așa
0,- cine vrea să sine vaccina , fi bine veni .
0,2 dacă mutație genetic al virus băga în nou pt al " " imuniză " " de fapt eu otrăvi celulă în așa fel încât sistem meu imunitar să nu mainfaca diferență între celulă bun și rău și să eu omorî din interior ca de ex lupus sau alt boală autoimun ?
0,nu ști nimeni ce fi în sticluță acela
0,domn președinte mult sănătate
0," bravo domnu presedenta
0,și eu avea 1 dacă dori cineva să el face cadou nu vrea ban pe el . . "
0,dori mult sănătate domn președinte ! și , aștept și eu să eu putea programa pentru acest vaccin !
0,fi foarte mândru să avea așa președinte,onest,de extrem de democrat la care alt președinte nu avea avea așa ceva.felicit are ! ! !
0,felicitare domn președinte , bun exemplu !!! !
0,nu eu interesa
0,minciună și doar minciună .
0,vota cumpanasu presedinte
0,nu avea - tu cânta imn românie , pardon al germanie , de eminescu nu vorbi ?
0,vota cumpanasu presedinte
0,vota cumpanasu presedintedă
0,vota cumpanasu presedinte
0," eu sta de mult deceniu în occident și putea spune că , iohannis fi un președinte exemplar nu pe motiv injectare cu modernă.
0,avea ajunge la concluzie că în românie trebui neapărat și
0,definitiv fara comentarii.
0,un președinte că ceausece
0,întări printro femeie ca elenă.
0,ast tu avea arăta ce însemna a fi președinte .
0,vrea român nu merita un președinte că iohannis .
0,lua și chiloție după tu .
0,acesta avea fi atunci un președinte pt cel mai mult români.
0,lauda .
0,noroc că mai fi și român
0,mult care face excepție .
0,respecta loră . "
0," pentru tot babuine pro vaccinare avea trebui să ști că mare epidemie , nu pandemie al istorie sine avea stinge nu datorită vaccinare pentru ca nu exista încă un industrie farmacutică pe vreme ciumă din timp lui ianc de hunedoară , de exemplu , hai să fi serios ! !
0,1 . izolare bolnav
0,2 . respectare măsură de igienă de bază
0,3 . evoluție sistem imunitar și adaptare la nou tip de virus
0,5 . datorită sursă de apă curat , pur , fără contaminare
0,6 .
0,7 . nici_un virus său bacterie nu trăi și nu putea supraviețui în natură în stare pur mai mult de 2 oră
0,avea crede că un virus sine lua bagaj și pleca în concediu de pe un continent pe altul fi cel mai mare tâmpenie răspândi de industrie farmacutică .
0,în intestin subțire al oricare animal de pe față pământ fi prezent trilion de bacterie care ajuta la și în proces de digestie
0,câte dintre acest bacterie avea fi izola și analiza în stare pur ? ? ?
0,cel mai bun imunizare fi acela natural adică contact direct cu virus
0,sta de mai bine de 40 de an fără vaccin pentru sidă , mai bine de 100 de an fără vaccin pentru cancer , despre ce vaccinat și imunizare vorbi aici ? ? ?
0,nu exista și nu vrea exista vreodată vreun medicament mai puternic decât un întreg sistem imunitar sănătos împotriva oricare boală
0,în tot secție de oncologie nu avea vedea decât moarte , câte un minune din când în când , dar în 99,9 % din caz doar mort , deci chimioterapie nu vindeca ci doar slăbi și mai mult sistem imunitar.
0,mult vaccin împiedica asimilare vit d , și de aici apariție atât boală cu caracter necunoscut.
0,nu putea crede întru un boală al carui virus nu avea fi izola , purifica și analiza iar întru un vaccin scoate în câtva lună de zi nici atât
0,pentru varicelă avea fi nevoie de 28 de an ca să sine găsi formulă vaccin , eu 1 nu avea fi vaccina de boală copilărie , părinte meu nu avea fi de acord și fi sănătos , așa că frate nu tu lăsa păcălit , părere meu !! ! fi cadru medical și ști bine despre ce vorbi , habar nu avea la ce vrea expuneți.
0,de ce să fi admira un președinte că arăta bine ? trebui să fi admira dacă face bine popor pe care el conduce .
0,vota cumpanasu presedinte
0,vota cumpanasu presedinte
0,vota cumpanasu presedinte
0," domn președinte .
0,vrea multumi încă odată că a - tu da dovadă că avă -ti cevă superior în comparatir cu ciumă roșu psde atât ca inteligență cât și că fizic "
0," pentru tot ăștie provaccinar și pro botnitar avea și eu un intrebare
0,de când pană cand sine opri un pandemie cu botniță , că fi în sec 21 , pentru dumnezeu ? ! ?
0,cât dintre vrea avea habărea ce fi ai un bacterie , un virus , ca să nu mai vorbi de un sistem imunitar , ce fi și cum funcționa ?
0,be frat vrea avea lua el raznă ? ? ? care dintre tu avea citi ce scrie pe cutie de botniță ca nu apăra de nici_un fel de virus ca nu fi considera măcar material sanitar ?
0," rămâne perplex când vedea atât conspirationiste !
0,frate fi în 2021 și vrea crede în bălare gen ca vrea schimba adn u , că avei,a fi injecta vitamină c său ser fiziologic.
0,feresc dumnezeu !
0,probabil acest persoană fi și antimască ! "
0,eu în loc el adriane niculescu nu eu pierde timp cu niște idiot , sine vedea de la un poștă că fi un inteligent întru un grămadă de prost .
0,fi actriță dar pe timp tău mamaie nu sine face twerk
0,acesta de la antene fi retardați.
0,eu în loc el adriane niculescu nu eu pierde timp cu niște idiot , sine vedea de la un poștă că fi un inteligent întru un grămadă de prost .
0,fi actriță dar pe timp tău mamaie nu sine face twerk
0,acesta de la antene fi retardați.
1,ce dracu vrea și pizdă acela de 100 an
1,sine vedea clar cât de arogant și superior sine da acest " " vedet " " , până la urmă ce calitate avea el să sine da el cu părere , zice că fi mare stabor de țigănie , efectiv nu avea vrea să el asculta frate , de parcă cine avea fi niculescu ? ? ?
1,uita prostie cum ieși la suprafață
1,acest video eu face să crede că acces direct fi un mizerie.
1,adrian fi cu mult peste ratat atia..
1,acesta da comunitat , tot sclavie televiziune avea da dislike și avea înjura dar rest fi cu cap pe umăr și nu sine lăsa manipulat de ei.
1,ce căuta hoașcă acela în platou ?
1,vai cum să face adrian față la atâția nebun ..6 cât drac fi ..va face praf...c mă enervat bab acela ..
1,bravo adrian fi super .ălă râd ca prost fi fericit că ține acela din emisiune cu el
1,ce să vorbi acesta cu niculescu că fi cu 3 clasă peste tot la gândire .
1,ce pl eu . 6 minut din acces direct rest din 24 reclamă .
1,410 ceaușescu în acțiune
1,stimă pentru adrian dar fi un cauză pierdut să discuta cu specimen acela eșuat din platou , ce avea ajunge și simona gherghe acesta wai și amar și de gay -ul acela de dorian nun comment .
1,fi plin românie de retarda împreună cu tot acela din platou în afară de niculescu care eu sincera său fiu el vedea un om cu coloană dreapt dar din păcat el vedea că sine lupta împotriva more de vânt , românie fi și vrea fi în continuare de râsul lume !!!! ! dorin băiat mie rușine de tu și de exemplu de care da dovadă !!!! !
1,te sine părea că evolua ?
1,să muri tu că avea lăsa încă 10 minut de reclamă .hahahahaha .. was lik wtf ice happening next și când colo...
1," unu mai prost ca altu.
1,cum dracu tu angaja ăștie de la antenă ?
1,umflat acela de avocat sau ce fi el .e mai jos decât crede el că fi ..de rest fi găini ...
1,respect adrian ! rest is băte în cap ...
1,dorian un lachi hatzzzz ;
1,vorben vânt în platou la antenă 1 ! adrian tată nu avea ca să face cu sugător acesta de rating " avea 5 an de când nu mai vedea televizor și eu simți minunat
1,dorian sta ca mielu , parcă fi eu când eu cearta mamă
1,2 păcălică și el pupă
1,eu în .
1,el avea da acela de la spart , pe dorian bravo ! !
1,bravo adrian , rest niște dobitocă iar dorian nu prea avea înțelege nimic din acela el avea transmite
1,byonce avea un vârstă .
1,la ce sine referi adrian și ce înțelege incult acela .
1,abereaza acesta
1,fără 20 de minut de reclamă nu avea cum să el da upload , avea ghici ?
1,dorian popă ?
1,adrian un om de notă 1000000 , celălalt niște prost
1,6 gunoi și un om corecta
1,be adrian bravo acela din platou fi pe lângă tu cu dorian
1,penibil " acces direct "
1,astie nu el cunoaște pe anais tomescu coaiee
1,pff , sine apă " vedet " și mort acela veni cu exemplu di micky mous
1,ce atacat fi tâmpitea
1,mai ieri tu respecta idioțe .
1,bău om fi nebun adrian niculescu avea dreptate
1,ce dracu tu avea fi lene să tăia scenă cu reclamă ? wtf ?
1,cine fi papitoiu acesta ?
1,niște om de nimic în platou , excepta el pe domnu adriane niculescu !
1,ce tâmpit fi doriane și acela care el apă ! !
1,doamnă cu princip de viață aveți,nu fi delicată,treziti-va!dorin , mai maturizeaza tu !
1,babă acela ce vrea ? !
1,adrian,te-ai cam umilit vorbi cu acesta .
1,auzi la el cum pronunța ! youtiub fmm
1,un platou de om demenți..adrian,nu fi loc tău cu astfel de om !
1,muia gherghe !
1,mamă -sa lu mitoșeru auzi că fi actriță
1,dorian cântă la grădiniță ?
1,4 boșorogă care nu avea înțelege ce avea vrea să zice un singur om , un tip de dans neadecvat pentru vârstă fetiță
1,avea râde când avea începe să vorbi babă acela
1,pe dorian el durea fix în fund !
1,dobitoac adi
1," dorian fi 000 împreună cu celălalt invita !
1,niculescu , fi cu mult mai mult peste jeg acesta !
1,emisiune de doi bani...prezentată de un om de nimic
1,ce blondă...
1,public lui dorian fi forma din copil pană în 12 an , așa că dorian avea scuza că fi retarda mintal , iar rest mânca căcat , singur normal fi niculescu
1,john avea beli putză
1,d adrian vba mult și fără rost .
1,pe lângă fapt că niculescu avea dreptate.
1,adrian,respect și stima,ceilalți.
1,baie acesta discuta cu om de la televizor ? televizor ?
1,mizerie de emisiune !!mar respecta adrian niculescu
1,cel 5 retardat de la răsărit simonă avea fi mai ok
1,avea strica un generatie
1,niculescu fi singur om cu creier de acolo
1,tot vrea publicitate ! ! om mic !! !
1,muita platou
1,fi prost rău!.....adrian bige like .
1,dorian a avea nevoie de 4 minut să sine gândi la 2 propoziție .
1,pisă -ne avea pe antenă .
1,mai dal în plm , sine crede el superior
1,fă !! ! cum să zice tu fă său pronuntă în fel acela yt? ? da cine vba așa ? ? ah ?
1,să tu fi rușine , dorian ! adrian niculescu avea mare dreptate .
1,bravo adrian că avea matura cu el pe jos bine iai face ! în timp ce fetiță dansa el stăte și salivă fi un pervers sine vedea după față lui !
1,avea de plm ..
1,jhonuleeee ce avea face , avea da din hatzzzz în bat
1,dorian vibrator..
1,adrian și acela " 6 cale frumos " !
1,acesta tot avea 50 de facultate " " și niculescu avea sta în stradă și fi peste el cu mult , acesta treba omorâ tot
1,dorian mult mumu pastila jegos avar și gay.
1,ce să zice sine avea sesiza protecție copil ! ! dar copil acela care dormi în cocină porc și alt sută de copil care trăi în familie dezbinat fi bătute și neîngrijit de ce nu merge și acolo ?
1,niște incult , eu avea ține gură , fi cu mult peste tu niculescu , bravo be băiat !
1,felicitare adrian ! ! eu sine părea apsurd său el lua apărare lui dorian , ce vedetă fi doriane ce exemplu da el societăți.
1,om explica lucru , da prostie din jur vrea ca să dansa copie twerk
1,vai vai ce circa !! dorian ? dar tu nu fi ta vedetă !
1,tot acela din platou fi niște sugativ , ține tot cu dorian popă pentru ca să mai trece pe la el ,să el face audiență , adrian ,respect .
1,mai da el eu în plm pe acesta
1,ce nu avea înțelege acela din platou ca adrian , nu avea spune să nu urca copil pe scenă să dansa , dar nu tu o de aproape 30 de an , tu uita la el cum dansa în hal acela și un încurajez ști destul de bine ce face .
1,mara,na nici un grijă ,copil tău nu fi un exemplu,am vedea când lai aduce în platou
1,avea de plm
1,nu putea evolua cu astfel de retardat , bravo adrian
1,adrian acesta fi foarte închide la minte , fixist , nu asculta argument , el ține pe al lui .
1,tot abereaza doar adrian fi singur normal
1,baa fgm nu putea să pune secvență de 12 min avea trebui să pune și reclamă
1,pe bun încă un dată anten 1 avea face un emisiune de 2 lei,s crede că sunte îti de acord cu eu
1,adrian niculescu , nu trebui să tu obosi cu mizerie acesta , oricum fi cu 10 nivă deasupra lor , respect .
1,acces din rect
1,adrian niculescu respecta pentru un adevărat om ca tu .. rest din platou el pupe în fund pe dorian
1,vai de eu , este încolți de 4 nu ști ce prost , cine fi acela ? ! deci dorian avea fi ok bine că avea conștientiza , ăia 4 fi în plus cine căca el avea chema ?
1,antennul raha .
1,bău bolfosulă dar lua zi tu , de cine fi face desen animate inclusiv cu mickey mous ? ? ?
1,pui dorian popă !
1,nu eu mai uit,c eu scădea coeficient cu 80 de punct .
1,dorian popă și trage apă . auzi la el , ,extrem de delicată ! , , .
1,avea exagera adrian , acesta sine întâmpla pe scenă uneori.
1,în afară de niculescu tot numă jeguri..
1," 1.tr ăi în democrație .
1,el invita adomn acela gras cu ochelari nu avea grijă de sănătate lui și vrea muri de tânăr.c sfat putea un om delăsător ofer ?
1,de doamnă fost actriță în varstă eu trebui să sta acasă și să bea ceai cu prăjitură .
1,rezumat dorian fi showman,r prezenta și ști ofer spectacol.el sine vinde în întregime și ști ce face.twerk fi considera un parte componentă al dansu la bară care fi un sport.societate român fi plin de prejudecată ...
1,tot român sine da sfint și corect și inteligent dar din ro pleca afară cel mai mult curve,multe hoț și muncitor necalificat ca se adrian niculescu .
1," doamnă ce babă tâmpi ..
1,muia acces direct felicitare adrian pentru atitudine
1,eu distra cum român încă mai pune botă la figurant ca niculescu care spune lucru pe bun " fază acesta clasic care el sine atribui și lui cheloo , alt irelevant tip fi frizer after al , dumă acesta obosi cu curs motivațional său hai să tu face de ban ca vedea că nu realiza că chestie acesta nu sine învăța numai pe piele tău " irelevant acesta fi cuvânt pentru niculescu , fi doar un alt cocalar cu manieră de chelner.ș că încheiere , băiat acesta vorbi despre cum viață merge înainte și cum să nu tu plânge de milă , dar în 80% din clipure acesta face însă mai mascat , un exemplu ?
1,bravo adrian ! mară bănic ce căuta acolo? ! tot expirat
1,mai frate acela apărea adevaru și ce fi moral di vrea avea da în cap să taca ? nu fi normal .
1," adrian avea un iq cât tot 6 la un loc !! !
1,jalnic "
1,în loc lui dorian nici nu eu pune minte cu un nimic ca acesta !
1,adrian fi un om deștept,cu caracter și bun în meserie lui , nu ști la ce sine avea înjosi să veni să vorbi cu om acesta care accepta tot căcat și tot prost în viață acesta
1,țară sine duce de râpă , eu eu duce de râpă , la tv apărea numai curve.
1,acces direct ...deja eu fi scârbă .s eu mai uita despre ce el fi vorbă ?nu sine merita !
1,bine avea face dorian sper să continua tot așa să învăța fetiță său fac twerk tot din platou fi idiutea .
1,așa fi în românia.
1,cum să da maa exemplu cu desen anima în așa situatieeee și dnă mitoșeru la vârstă dumni eu face cu inimă pe eu la 22 cu vorbă lui
1,om acesta nu mai avea discernământ .
1,adrian de ce tu cobori la nivel lui ! !
1,ce fi cu babă acela eu
1,hai dată drec cine fi eu acesta să vorbi așa , el lupta contra ecestă chestie
1,sine vedea cât de ipocrit fi acesta care avea fi în platou .
1,mpis pe acela de pe scaun
1,ce sine agita babă acela nebun ? ?
1,dar cine ea tu dumnezeu casa un bilg pe omen adică pe dorian
1,tot antenă promova non valoare .
1,sine vedea clar că fi singurl om stabil mintal din emisiune puliu mele.
1,acela în cămașă alb fi plăti său râcâie lumea,s fie proast !n avea personalitate .
1,un grămadă de nebun și un doctor.
1,davă dracu . vedea și parte bun "
1,niște înapoiat ! adrian fi singur normal de acolo !
1,nesuferit fi doriane asta..
1,doamnă ce dobitoc nu ști cum avea reuși adrian său doi suportă
1,4 mortăciune .. un singur băiat bun și un om cu cap pe umăr
1,deși mortăciune care sta la stangă el atac cu replică încontinuu pe adrian , el sine avea descurca său el întoarce replic și el avea face praf
1,concepție poaste de acest societate și educație nu evolua
1,ce la luat acela " bătrân " pe sărac niculescu.
1,un mână de ratat sine război cu bun simț .
1,adrian nu vrea să tu mai vedea la antene , fi și vrea rămâne ipocrit .
1,cel 6 persoană fi va de cap lui și doar un persoană fi normală.
1,în afară de adrian tot fi proti cu diplomă .
1,ce plm sine lua acesta de dorian de la un frizer amărât avea ajunge să coenta la tv
1,iar tu care comenta negativ , fi sigur că , copil tău nu viziona porn ?
1,el și uita că el avea ieși pârleală " la domn adrian ! hege fucking famous ! isnt hi ? !
1,niculescustie ce spune , dorianhatz , restuproste
1,mamă omidă fi adrian nikuli
1,mitosoaicun vadă său nu muri de atât durere de suflet , nu avea auzi de el că actriță în teatru c. tăns .
1,pfai de plm ! ! ! avea rezista 5minut ! de unde atât prooostie la televizor ? ! wtf ! ? gg adrian ! fi foarte mult ca și tu , tu tu bine !
1,inculțe , adirian fi singur care promova valoare în platou respectiv , pensionar său stea acasă ca nu ști cum merge lucru în prezent !
1,acesta de la tv chiar mănânc căcat !? ! cum frate său fi de acord cu astfel de comportament ! ?
1,da acela grasu parcă fi vadi tudor
1,nu înțelege ce căuta adrian acolo ! el fi cu mult peste el , celălalt fi niște retardat .
1,ce căca de emisiune.
1,după ce că fi prost mai vrea să sine și afișa peste tot frizer la henț
1,adrian niculesc avea dreptate din tot punct de vedere !! ! plus că el avea da un clasă la tote incult și la tot " vedet " de la acest post de televiziune de kkt .
1,eu nu fi gen care să eu uita la așa ceva .eu avea apărea la recomandat dar adi avea un gândire cu mult peste acela din platou.ne ște pupincuriste .
1,dorian lepru românie ,așa ceva tu plăcea în românia,să vedea lepre la tv
1,respecta adrian ! tu să rămâne tare și pe poziție ca să face destrăbălare de rușine .
1,gherghi și numai deștep în emisiune ,adrian vrea să vba ceva,dar.
1,dorian și adrian ice singur responsabil , chiar si prezentatoare fi responsabil !! ! rest ice din alt film !
1,adrian tot respectul.dup ă părere meu nu avea ca să cae acolo la tâmpit acela
1,ce el mai apărea " vedet " acesta pe dorină popă respect niculescu,insă degeabă tu avea duce la emisiune aia,cunoștință acel " om de cultură " fi egal cu mulțime vid ,adic 0 .
1,niculescu fi pe arătură rău
1,fierb niculescu !
1,adrian niculescu bravun respect.
1,cât căca mănâncă tot acesta din platou
1,plm când fi eu mic el durea în pl și acum avea crește mai bine decât el vrea face el vreodată
1,da s rupe în școală în douo del vîrsta de 12 an ...
1," adrian niculescu nu încerca să spune acest idote realitate pentru ca el nu el vedea .
1,el sine lua apărare unul la altul eu părea rău că tu avea pierde timp cu nist om fără valoare . "
1,bravo adrian păca că lume nu înțelege că generate care veni degrada ...
1,avea de plm. .
1,desen cu mickey mous la care sine uita " miliard " " " de copil . "
1," cum să posta un video de 24 minut în care doar prim aproximativ 5 și ultim 5 său fie cu conține iar rest clipu reclamă de la tv ? fi dobitoc ?
1,adrian niculescu fi un besinos încrezut .
1,nu avea ce căuta în platou acesta adi fi mult prea inteligent pentru oaie acesta
1,bulangiu dorian 0 bara un un niman inventat de televiziune îndobitocire al populație
1,adrian , nu avea ce căuta în același încăpere cu asemenea scurs .
1,exemplu da de ăla cu desenele.
1,numai mentalitate înapoiat vedea aici în comm
1,său vrea mai întreba de ce fi pedofili pe lume acesta !
1,babă acela fi degeaba în emisiune .
1,sorin ovidiu acela fi cel mai nesuferit om vedea vreodată ! după morar , desigur !
1,niculescu om înțelept și avea dreptate și rest fi mega prost
1,deci eu avea da seamă ...dc româniu nu evolua .
1,numai slogan la dorian-portelan acesta ! vai , el sine rupe inimă , se blah , blah...
1,mară bănic nu ști ce căuta în emisiune asta..sau în alt emisiuni.
1,niculescu un om deștept și acolo singuriu proaște
1,nici unul nu fi în linie cu adrian .c concepție și mentalitate de om prost avea ..bv adrian
1,tot panaramă
1,sigur avea sări tot în platou sa.
1,doamneee ce sine bage niculescu acesta lăsa eu lume să fi așa idioată nu fi treabă tău ce face unu și alt
1,căutător de atenție , vai plă lui
1,și pe babă mitoeru crede că el căuta moarte pe acasă
1,inapție ! succes adrian ! vrea reuși .
1,cumva tu avea jigni singur , adrian niculescu , intra întru un studio atât de infecta cu mizerii.
1,unde drq avea invata acela să vorbi , fi total pilaf , fi în plus acolo .. an 90 un strigă
1,hatz johnula în comentariu dacă vedea mizerie acesta
1,nu eu plăcea influencere său speakere de 2 leu
1,, ,iutiub , , ,,biance , , vai de voi și mai fi prezentatori.
1,niculescu nu trebui să veni la emisiune acesta unde sine arăta numai caz social cu boschetar și ultim scurs .nu trebui să sine coborî la minte proște
1,6 maimuțoi și un dresor
1,ce tare fi în gură babă acela , încă nu avea găsi un moarte ce face acolo putea să muri de ciudă
1,nu avea cultura "
1,b ,ăștie fi proaște rău ,nu tu mai bate capu cu el adriane..
1,adrian niculescu fost frizer sine lua de altul . nu mai avea talent pe meserie lui acuma fi un fel de salvatoru populație ..
1,eu enerva foarte tare domn acesta adrian .
1,adi , dacă contrazice un idiot , ri său tu trezeti cu el în conversație .
1,păca că niște om în vârstă avea așa gândire .
1,unul mai proasta ca alta..
1,be fi nebun
1,poi da ce să zice idolu copie dorian acesta parcă fi un pomohaci.
1,acela din platou fi obișnui să comenta caz de kkt .
1,salut adrian , acela cu care avea fi în platou fi cărocala dar mai cizelat care sine vedea doar interes propriu .ă fi echivalent politiciene român .multa baftă !
1," adrian niculescu nu trebui să sta de vorbă cu om incompetent .
1,niște incompetență la antena1 .
1,nu mai tu du la tv adrian fi infecta de prostie pe acolo.
1,eu eu părea foarte rău adrian avea mult dreptate dar eu nu înțelege de ce el ține atât parte lui dorian ăștie de la antenă 6 ipocri serios
1,uitativa la prostovan acela de dorian nici nu ști să vorbi doamneeeeee !!!!! ! așa ceva.
1,ha mai lasam baie perversulă eu ține cu dorian
1,accege direct.
1,el aprecia atât pe andrian cât și pe dorian,dar ce fi cu toată adunătură acela de fose comunist ?
1,doamnă acesta fi idiutea eu , eu părea rău de adi
1,da apropun cine fi babă acela
1,de ce el da exemplu de beyonce ? de ce nu avea da exemplu de la emisiune lui capatos unde sine promova curvă ordinare de ce ?
1,ce său cere lui dorian dacă fi gey
1,doamnă în vârstă vorbet său nu adormi
1,cine accepta așa cv nu avea nici_un valoare moral .
1,și niculescu și tot acela de acolo fi dispera după bani..îme fi scârba de tot acela ce vedea la tv.
1,tot fară dumnezeu.
1,tot cu nasosu de dorian.țin acesta eu fi scârbă de voi .
1,fi mult ca tu care nu si găsi loc bău robert salam și din cauză tău nici eu dar pe al tau tu la găsi
1,fi prost
1,cum pl său tu lua de dorian popa? ! cumetre ie vez ce vorbi !
1,sine auzi foarte clar pe fundal mamă fată care striga cât un țin plămân bravo , mamaa ! "
1,mară fi tare în gură și pe dinafara ca de mult oară .
1,tude eu adi nai ce vorbiu
1,oricum avea fi un copil nu avea voie să dansa lasciv pe un scenă punct .
1,beyonca rupe motan lui edy talent și k guță
1,doi curist
1,fi sfânt căci dumnezeu fi sfânt .
1,și dorian popă da din cap și face pfu , dorian popă fi exemplu urât , rău pentru adolescentă !
1,dacă spune că acela fi cu 3 clasă peste la mentalitate însemna că avea un problemă.
1,tot din platou acela fi dobitoci.
1,dorian fi foarte limitat...din păcate.
1,acesta tâmpi tot generație din zi de azi și el face ban pe urmă acesta jegos ordinar .
1,femeie acela cu " mult experiență în domeniu scen el " ..nu el avea putea reține nume pt ca fi enervanta , nu reuși să convinge om că el fi ce al spus..
1,adrian fi ca donqicho cu moară de vânt .
1,niște terminat face pe deștept .
1,aoleuuuu avea vba și bba asta,nu avea treaba acasă???domn niculescu crede că avea înțelege că nu avea cu cine,deaie fi țară meu vai și amar
1,adrian,televiziunea,media,etc,nu avea rol de a educa societatea,rol lui fi de a tu deconecta de la al mai gândi rațional și de avea compromite intelect !
1,adrian avea dreptate bsbă și acela înalt nau ce căuta acolo
1,niște idiot ! degeabă trage 1 să schimba ceva , când altul 10 fi contra !
1,babă acela el prooasta
1,din păcat , adrian vorbi singur .
1,ce căuta mară la televizor , acela fi un ratată din tot punct de vedere .
1,be ce el cu acela niște prost vs un om normal
1,până la urmă cine fi niculescu acesta sine uita după afirmare și ban
1,doamnă ferește,ăștie da un exemplu lega de ce?
1,din vină ăstora ca mară bunic nu vrea ajunge nicăieri rușine ! !
1,5 idiot împotriva un singur înțelept.mult respect adrian !t chiar promova cultură și valoare societate spre deosebire de dobitocă acesta .
1,acesta fi niște excrocă , sau da băiat bun , da acu vedea că acela care sine drogha în canal fi mai ok ca el
1,dorian popaalex vela gay
1,de pe alt planetă acela 4 care vorbi doar ca să nu fi degeaba acolo .
1,nu avea adrian ce să discuta cu om ca acesta
1,apai dac și dorian acesta mai fi artist , eu lăsa de asculta muzică .
1,antenă 1 da lecție de viață după ce capatos da lecție de dans prin porcărie pe care el da .
1,eu scârba de emisiune acesta și de " juriu " din platou !
1,ce prostima ,cum să fi de acord cu ce avea face fetiță acela pe scenă , adrian avea dreptate.
1,bale mortul ce plm tu lua de dorian popă
1,ce penibil .
1,acesta oară fi prost său sine prefac,om avea veni să trage un semnal de alarmă,dar cu cine
1,eu plăcea cum sine cca dorian pe el
1,ba ce idioți.
1,respect adrian avea fi singur împotriva al 5 pupincuriste de lu dorian și avea fi cu mult peste el
1,dacă mară bănic avea ajunge să da sfat la emisiune tv ,s alege praf de tot....
1,un mizerie de canal , tot antenă fi face pentru a îndobitoci popor .
1,unul din cel mai de căcat emisiune din românie
1,nu tu contrazice cu prostie .
1,nu avea avea de lucru adrian..ai da numai de proste
1,un om normal și alt 6 idiot ...
1,el fi băiat bun , în schimb rest fi niște animal
1,lăsa el pe dorian,că el nu fi mă -sa fetiță .
1,niște nebune care nu avea trebui să apărea la televizor care susține pornografie împotriva un om normal rușine acest om de nimic
1,pe loc acela unde sta fosilă acela 4,prostie fi la cotă maxim
1,ce om cu creier spălat...
1,bravo adrian niculescu ,esc un om cum mai puțin văd ,îme părea rău că tu tot încerci să el demonstra un prost că avea greși și el el ține tot pe al lui ,t adrian fi un om exempl pentru mult .
1,mară alt gloabă depravat ce sine simți atacată.păi de exemplu avea vrea să fi când nici măcar nu stia termen de familie,n avea cum să el ști că el avea lua în boț prin tot șanț
1,eu sincer nu el urmări pe adrian niculescu de mult timp.dar putea spune că de dată acesta al greșit.
1,el vedea la televizor pe byonce și acesta fi modelul.i vai de cap tău simonă pentru niște amărât de ban tu vinde și promova toleranță la tv.noroc de adrian niculescu care fi în platou și salva din imagine acest țară .
1,dacă avea 14-15 an el lua la labă nu sine mai autosesiza ațât român
1,nu fi absolut nimic de înțelege la ce sine avea întâmpla .
1,eu cam milă de dorian!dacă vrea uitati la față lui părea că el veni să plânge !!oamen prost și un om nevinovat ! !
1,pune sicri pe ăia că el fi frig
1,trebui să zice , pote cânta da nu să da din fund ma , și acces direct avea un mintalitate de căcat " .
1,adrian tu lup cu nistă comunist .
1,obosi rău român
1,jos pălărie pentru niculescu.
1,nu trebui să tu duce în emisiune acela .
1,uita așa mănâncă și el un pâine,pă curvasarealacel șase crai de la răsărit .dacă nu fi vorbă de dorian popă și fi vorbă despre un persoană obișnui mai avea puțin și el băga la carceră . fi curios unde vrea să el ajunge odrasă peste câtva an .
1,generatie degenerata
1,antenă 1 cira de obicel un televiziune de rahat deține de domnu voiculescu care avea mai trebui să intra câtva an la bulau ,la ce eu putea aștepta de la niște pesedist împuțiți...bravo adrian tot respectă tu el tot asă
1,eu avea dezamăgi , mară bănic ! prin muncă tău în presă scris , avea putea ajuta la educație tineretului.
1," păca că acela care avea mai mult audiență fi acela , , retarda și prost " " și nu adrian .... dorian fi doar așa.
1,eu fi total antipatic adrian niculescu , consider că avea un cultură forțat , pompată nenatural însă lângă acel scurs mediatic părea un geniu .
1,eu zice că fi 6 măscărică pansai și un om care vrea să scoate adevăr la iveală,dar celălalt sine opune deoarece fi 6 căcal pansa cu flori,suntete de acord ? ? ? ? ?
1,fază de la care aincepe tot .
1,la simonă nu eu aștepta sincer , el crede mai familista.
1,nenea ovidiu nu confunda desen anima cu ...realitate sau cum confunda tânt teatru cu să eu băga bulă ca -ci unde el prea mult școală proast fi vai de bulă meu . pace , pe timp de pace său război ...
1,nu ști cum avea accepta adrian său tu duce la el .. nu vedea că nu gândesc.
1,părere meu fi că domnul adrian niculescu sine pierde timp cu acest oameni.respect an.app daca tot vrea dati zmă corectat și nume din titlu .
1,exista mentalitate în cel 4 comentator ?
1,deci în acesta 5 minut de discuție între adrian niculescu și rest om din platou , sine vedea clar un mare diferență de mentalitate și ieși încă un dată la suprafață nivel acest emisiune și al om care apărea zi de zi în față un ecran și vorbesc.aceast ă doamnă " mară " .
1,dacă și acesta fi vedet nu degeaba eu merita soartă vrea vota dinou cu psd și vrea pleca din țară pupic
1,6 prost și un om realist .
1,adrian ate duce acolo că muscă la rahat ....t lupt cu moară de vânt acolo ... hahahaha
1,reclamă tot video cpl
1,româniu prostituție ... respecta adrian
1,ba da adri acesta fi handicapa ? mamă fetiță avea filma el și el avea spune să dansa " twerk " . care avea fi gresală lui dorian ? ?
1,doar în românie auzi așa ceva în alt țar tu trimi copie la dansură și da ban să el învea așa ceva și aici un dans ca acesta fi un exemplu greșit ? sine părea că tu încă nu avea evolua și lucru frumos ... criticat ....
1,bravo eu însemna că,copil din europă fi pornisti.
1,domn adrian tu fi abonat nu înțelege de ce avea alege antenă pentru promovare că tocmai de acesta nu avea avea succes când ști tot lume că antenă oferi doar rahatimă cer iertar pentru limbaj neadegvat dar la un alt progtam er alt ceva ! oricum respect !!!! !
1,sine vedea cine avea contract cu antenă 1 și cine nu .
1,be acesta fi prost , cică dorian popă avea numai fan mic ... dmn și crede că în 2-3 video său întâlni cu câtva om mai în vârstă său de seamă cu el
1,copil acum nu mai urca la dorian pe scenă , urca la dorian în pat
1,niculescu el mai lăsa eu om că fi un fals
1,nu avea nimic de învățat de la antenă 1 și invitație .
1,ce om prost și îngâmfa pe deasupră .
1,tânt mitoseancă sine cam pricepe la orice..oriundă întru un emisiune la antenă sine dezbate vreun subiect , el fi acela care trebui să da verdict ! apuca tu tânt de ceva util tu , că nou tânăr nu prea eu fi !
1,acel domn care crede în erou modern fi foarte enervant
1,jale mare pe mară bănic
1,fi curios daca copil acel din platou dansa ca și față de pe scenă el convenea.
1,dacă copil sine uita în comentariu acum învăța numai injuraturiasă ca nu el mai face pe acesta prost pentru ca nici tu nu fi peste nivel lui iar dacă lume crede că fi vină lui dorian nu fi așa cel puțin eu așa crede aici fi vorbă de părinți.
1,mai bine el huidui decât să el acuza după ca un învață pe fetiță acela său de din fund...
1,mare vedet al românie pe care el vedea zi de zi la televizor , crede că acesta fi normal , el trăi pe marte momentan . promova prostie pe pâine . adrian niculescu tu respecta !
1,niculescu nu mai vba degeabă ca nu ști ce vorbi nu fi în domeniu pentru a vorbi așa ceva
1,mamă ice de veni că nu ice educa copil
1,eu când avea vedea acel video pur și simplu eu avea șoca !!!!nu avea vrea să vedea copie meu astfel de specimen .
1,care dindra cel 4 cu moderatoare 5 vrea să tu da un lecție de viață ,toț fi praf lui nu înțelege ce spune om acela acolo...auz și la acela ..nu crede în erou modern bine ca fi el un exemplu bun prin circ pe care el face la tv...
1,invitație ori fi limita , ori abereaza în mod intenționat în favoare lui dorian .
1,sări tot cu gură pe el cu niște exemplu veni de pe lună , fi și vină lui ca avea încuraja fetiță dar dacă masă nu fi în stare să sine crește odraslă fi trist , copilu acela când vrea crește , să el saluta când el vedea pe la bară în club !
1,ști său editat băga drk și reclamă ice reclamă la tv trb său băga cumva și reclama pe youtubă hai ca is și pe youtubă reclamă de 34 secundă la drac la tu 10 minut
1,ba...nu ști .
1,generație nou , fi niște gunoi
1,că curvă ; "
1,avea face să părea tot băiat acesta care încerca un schimbare în bine al româniei.
1,avea de ....c n.a eu în pantalon da masă acela de ce el lăsa pe copilă acela să dansa așa în casă ? ?
1,ce nașpă s avea simți dorian...
1,be frate,cu ce ajuta om acesta înafară de sfat ? său fi serios trăi în 2019 veni un moș să zice ca n avea voie să eu desfășurăm,trăi în pulă meu în beznă dacă nu vrea convine,fi de acord că la 14 15 16 17 an să nu întrete relație sexual dar să tu desfășori ?
1,dorian fi un băiat care munci și un caracter cu bun simț indifernt ce presta eu personal avea ureza mult noroc și suces .voi care fi fustrati și invidiode de personalitate lui punetiv creieru și fizic la muncă putorilor și demonstrat ca suntete bun de ceva filozofilor fară ambiție
1,dorian fi un băiat care munci și un caracter cu bun simț indifernt ce presta eu personal avea ureza mult noroc și suces .voi care fi fustrati și invidiode de personalitate lui punetiv creieru și fizic la muncă putorilor și demonstrat ca suntete bun de ceva filozofilor fară ambiție
1,ce pl tot vorbi mară acesta dq și tot de acolo avea dreptate adrian
1,merita să el pupa său el ține acolo ..serios ..vă ajuta mult ..plus că sine vedea cât de inteligență fi ave..a începe un subiect și nu vide în stare să el încheia ..c concluzie avea trage oamenij din ce ati diacuta ..că fi niște găină .
1,la minut 03 .
1,doar perverș pedofilie avea vedea un dans lasciv la acela fetiță ........
1," antenă 1 promova și raha , dar mult , în continuu.probabil promova și lucru bun , nu zice nu .
1,haideți de mâine să tu lăsa fetiță să dansa lasciv , merge cu el în club , angajati el la videochat , și eventual când sine mai urca vreun unul pe scenă , să veni și un băiețel care sine miscta la fund fetiță , pt ca dansa , ,modern , , .
1,ipocrițe ! promova numai jeg ! și nu mișca un deget să schimba ceva !
1,sta tot cu mână încrucișa de la revoluție încoace , nimic nu promova bun , nimic nu face pentru țară , dar tu pune contra când unu încerca să schimba ceva ! ipocrițe ! "
1,eu sine părea super de căca să ține cu un persoană foarte cunoscut care n.are dreptate , decât să ține cu un persoană mai puțin cunoscut , dar care avea dreptate , adrian niculescu , mi.
1,cum vrea să sine crește copil când copil lui beli ochi la cu beli alt p...
1," tip acela care tot vorbi , vorbfi ampuli pe românește .
1,fi un materialist și jumătate avea vedea content pe care tu el posta
1,la tu ban da cu sfat "
1,sine evolua în prostie,nu în ceva util,c paragonati fetiță dansator cu acela de a sări de la etaj,aică fi un chestie de educație , părinte avea și el parte lui de vină dar acesta nu trebui să sine întâmpla cu fetiță pe scenă ,repet evolua în prostie și în porcar
1,frumos artist .
1,adrian niculescu , tu avea face datorie , avea vorbi .
1,lassă doarian ca nu ști cum fi să tu drista acuma ce fi dacă față avrea său sine mai dristraza nu avea omorge pe cine vrea asta lassă pe fraere ca snt invideos pe tu
1,știre de proastă calitate .
1,handicapa de la tv
1,atunci ca sistem de valoare fi atât de futut încât populime aprecia mai mult ban , epatare și superficialitate decât cultură și gândire analitică.
1,eu veni să vomite când vedea astfel de știre ....
1,nimic de substanță.
1,putan acesta abia sine avea bărbieri prim dată , nu fi în stare să sine șterge pe el .
1,, ,să face asemenea arogant , , - acesta fi idol acela care curând vrea părăsi limbă român și vrea îmbrățișa limbaj nearticulat , de babuină lovi în freză cu petarda..
1,idol adolescent din românie .
1,ce ipocrizia din parte lui selly ! dacă până acum încă eu mai îndoi de superficialitate lui , acum eu avea convinge !
1,avea vrea să vedea și eu cum fi să fi sărace pentru un zi
1,selly șterge podea cu ctp " .
1,nvrea ha , dar cam obrăznicuț
1,bravo eu vrea să avea un viitor luminos iart doamnă ca nu ști ce face
1,penibil
1,când ctp face presă în românie , ggggit acesta face pe el că nu ajunge la oliță , se sta cu rahat la cur pană veni maică său il schimbe.
1,cine nu sine da seamă tot fi face la mishto pentru a el da un replică comunist acela de ctp , care sine bage peste tot fără să el întreba nimeni..
1,du tu eu la lucru !
1,mor muri
1," idolu adolescent ??.... vrea fi penibil , acesta din mass-media ... dacă ajunge la minte lui ...
1,și cică șterge cu ctp pe jos .... el fi șterge ... că sine mândr pe ce avea elselaru cu notă lua la bâc ... și mai fi încă ceva ... fi unul care el considera antreprenor.
1,un mucos cu ban făce pe spate alt mucos vge un om modest,un analist strălucit,un ziarist foarte bun .
1,auzi tânăr selly ...c rahat trage pe nas de fi așa frumos și deștept ?
1,pune -ti mână la muncă și lăsat " idol adolescent " fi un viitor nimeni.
1,ba gggitulă .
1,selly , un excrement
1,sclav acesta nu cumva fi concepe cu gâdea ?
1,dacă și cî un să aceptati său intelegete său vrea lepăda de satană de tot păcat și vrea împlini cel 10 lege divin atunci dumnezeu tu ierta tot păcat și vrea înlocui blestemă pedeapsă supranatural cu binecuvintare și ajutor lui vet propăs vrea fi sănătoge mintuite fericit .
1,climă bizonic .
1,cine fi mucos acesta de el da lume atenție ?
1,idol la ce ....? ce creiaza constructiv , educativ pentru societate ? bhhhhh fetiță cu ouă .
1,la căcat vedeto .
1,doamnă , fi atâția prost în comentariu .
1,dacă om nu vrea să fi sclav societate cum fi nou majoritate care fi problemă ?
1,selly său fuduliu pulifrici societate românesc after 89...! !
1,sine avea kk pustiu acesta pe tot presa,dă ctp nu putea spune că sine avea lua ci doar că el avea răspunde întru un mod chiar frumos..dar pe acela din media,s- kkt frumos
1,idol cine eu ?
1,mai degrabă un sâsâit retardat linge podea lui ctp
1,la ce informată fi voi
1,avea ajunge și mucos acesta să vorbi de ctp său de om cu an gră de studiu în spate .
1," jurnalist " " fi de căca să arunca atât ban pe un mașină " "
1,everybody over 20 facepal "
1,unde tu avea lua permisul eu la piteste
1,cine plm mai fi și acesta ?
1,vas înjur da nu eu pune minte cu tu
1,needucat acesta fi generație !! !
1,tot copie de 18 an vorbi pe net despre comunist .
1,acesta fi " valoare " românie de azi selly , vulpiță , etce .
1,comunista
1," i- intra la inimă cu mașină inchiriataimprumutat ca să sine mai sparge puțin în figură ! !
1,cine fi selly ?
1,rai pe pămînt avea fi fi dacă tot cetățenie acest plan avea gindi vorbă și sar comport cura cum fi bine și drept adică sănătos mintal înțelege exact cum scrie în cel 10 lege divin și adevăr sfint scrie în biblie.realitate în care avea ajunge omenire coruge aliată conștient cu satană și legiune de drac împotriva el dumnezeu avea transforma acest lume intrun mare iad al corupție plin de satanist corup monstru bala care face mult fapt rău încalca cel 10 lege divin și în consecință vrea arde de viu în foc cel veșnic al iad împreună cu satană și tot dracă chinuit îngrozitor pentru eternitate .
1,auzi mah,idol adolescenților,pfuai,idol kokalare putea și cam atât..
1,bv selly așa el trebui să fi ironizați.
1,sely părea a fi fetiță....trist .
1,sta cuminte în grajd tău,nu avea să ajunge nici 0,001% din acela ce fi ctp ! avea trebui să fi mai respectuos chiar dacă avea fi criticat,nu trebui să face ce zice dânsul,dar nici să face arogante,este prea gândac să face tu arogant cu ctp .
1,nu înțelege cum al tupeu său pronunt nume un om care avea citi probabil cel puțin cu 1000 de carte mai mult ca tu .
1," ctp fi doar un psihopat plăti de unul să face propagandă
1,cine plm sine crede cineva să critica pe alt pană la urmă ? !
1,și dacă avea fi bărba adevărat șase față în față ,ochi în ochi ,nu așa în studiou tv unde vb singur .
1,țară acesta vrea rămâne în prostie veșnic . "
1,muia ctp
1,păi sine trăi vis la 18-19 an ! pe tu cine nu tu lăsa ctp ! ?
1,crede că doar televiziune fi împuți .
1,pustiu acesta fi oglinda majoritatii.
1,un kinder teribilist care da din cot pentru încă puțin celebritate .
1,ce tu interesa pe tu eu ce face tu el film și face tot căcat acesta casă tu promova pe spate lui selly
1,un marlenet de copil crește în bășină
1,numai frustra la comentariste .
1,nu avea mucosu acesta caiet necesar pentru replică la ctp. el maninca la mic dejun .
1,selly , vomite când tu vedea .
1,selly avea face acesta pentru că acest inteligent ctp el avea critica spune că fi bolnav cumpăra un mașină de 70.000 de euro .
1,așa merita obosită acesta de cristian
1,cel mai tâmpit post de televiziune din lume .
1,post tv unde modaretor mânca mult căcat .
1,mincinoșe , fi 2 piege scuză 5 gang și eu cere scuză ab talent !
1,tâmpiție acesta nu ști ce fi acela muzică bun
1,rușinos
1,așa pățeste când nu fi fiu de securist .
1,la nubă avea fi party -uri încă din pandemie , cu reclamă pe instagram cu tot .
1,pisolcoate
1,cocalarulllllll
1,nu ști că fi cocalar
1,tu avea arde selly
1,la amendă fi campion dar când om fi sechestrat atunci sta și sine uita
1,parte amuzant fi că nu el mai deranja spate când sine rupe pe mană .
1,acesta dansa cu interlop și vrea reformă în educație
1,avea mult ban sărac
1,bravo bobiță.
1,supe formator de opinie care chema manelist la zi lui.
1,tâmpesc când auzi nume cocalare ăstora
1,2200 de euro pentru un petrecere doi drac
1,cărocala
1," amendă fi face să ține sărac la respect
1,eu dacă primi un amendă de 500 leu ... avea 2 oară clar nu mai face , pe când 2000 euro " " amendă " " pentru cineva care face sută de mie de euro pe an sau mai mult ....
1,ce face terminație acesta pentru ban
1,păcat avea crede că fi un exemplu pentru tot lume , dar dacă avea da el în mană și cocalarală eu da seamă că fi doar un alt ratat care vrea să sine afirma .
1,be da cum sine face ca tot televiziune sine copia , înainte erat top la stire acum fi jos face ca românie tv acela bag minciună și titlu de tot căcat
1,infractor de 20 de ani.
1,cel mai tare vlogger sine uita doar acela reduce mintal !
1," babuină pakistana cu bășină pe lui
1,profită asti de vrajeală acesta cu virusu masiv ! !
1,mdă reformea educație pr vers lui uraganu
1,bv.. shely sau cum tu numești.
1,ce avea acesta , fan ? morrr , deja eu imagina ce fată avea fan lui acesta .
1,după ce că fi cocalar mai fi și bea .
1,oricum nu el suport
1,manelist de kkt
1,selly,moralistul ,face bairam cu interlop ?
1,avea fi nici 20 la petrecere și avea și test covidă făcute,dar ști fi știri.
1,ce căcat,nu avea mai vedea chef de homosexual ?
1,vrea reformă în educație da ascult mană , fi bea și încălca normă în vigoare.
1,după ce că fi cocalar mai fi și bea .
1,,,vedentismul ,t avea lua mințile!dar,nu uita că,f.mult tineri,așă sine distrug..băutură,droguri,teribilism,bravura,etce și până la distrugere fi doar.
1,bravo , la cât mai mare .
1,vb invidia din tu ..dacă și tu avea avea suces lui avea face la fel intrun fel a..ela avea face public nu că mult alt țin ascuns .
1," vorbe " " așa frumos " " la digă , desprea respectare normă de protecție , și când fi vorbă de interes lui numai respecta nimic .
1,avea ajunge și acesta cocalar manelist , ha ha ha
1,un copil încrezut și manelist !....
1,felicitare poliție român , nu fi în stare să împușca un boșorog care sine crede în film de acțiune și omorî 2 om nevinovat și amendat persoană care sine bucura de viață , dacă el fi frică de covid nu mai merge la petrecere și gata , terminat și cu vrajeală și încerca să face ceva util societate , nu doar să irosi ban
1,ce braț avea nebunu ! tu da unul de tu bage în izolare !
1,nu fi vaccina , el avea băga doar doză său obișnuit de steroid ...
1,ce tu încorda așa patron ?
1,ce brand avea neamțu !....
1,și peste 6 lună ia covid,ast avea fi cireașa de pe colivă
1,poate după vacinare ajunge cu salariu minim pe economie !
1,el avea introduce prim vaccin cu nr.6 .mai avea de face încă doi cu același număr 6 și avea veșnicie asigura
1,io da de lo jiuli cu vitamină d
1,spagetti hands
1,arnolde de pe wish său arnold de românie
1,mare lucru iohanis eu arăta cum el fi administra ciclu de steroid !
1,următor afacere care vrea exploda tu fi ..... pompă funebru !
1,el avea injecta cu vitamină
1,klaune chiocaniss
1,oară cu ce sine vrea fi injecta fracmazon ?
1,încă trăi ?
1,crede că iohannite a trage vre un 20 de kg numai pe braț stâng înainte de a intra liv
1," alcool mona cu vată în 2021 -
1,praf său , sine alege de el .
1,trebui să fi și viorica acolo , să fi circ complet .
1,poate acum un să vorbi mai repede 1x speezi măcar ...
1,dacă pica la pușcărie el face acela șef de cameră.
1,huoooooooo,panaramă !
1,be pt acesta care zice că el un băgat steroid , păi be daca doi bagă steroid sine apuca drq să dărâma spitalu pe acolo la ce braț avea
1,de frumos fi frumos , de destept fi frumos .
1,avea deveni mutant genetic
1,să da dumnezeu să trage clopot după tu cât de repede
1,sine avea vaccina prost cu apă
1,el trage de fiară nebunu
1,ieși drc ca să injecta nebunu
1,ce avea face terminator? ? tu aubda cu vaselină ț 1000 ?
1," președinte avea dori să fi dezvirgina de un asistentă cu un ac .
1,sine avea șterge svastică de pe brand
1,arăta că un mercenar antiroman
1,prostesc popor
1," avea timp !
1,avea băga steroid său mă bate tată cu brand acela face reclamă la manuelă fi nebun
1,de fapt tot material fi un rahat...
1,cu alt cuvânt șvrea pecetlui în direct pentru satana.
1,vrajeala
1,kk
1,eu un laș mie pe carmen să el face 6 cale frumos ?
1,avea muri aștept
1,cine ști ce vitamină tie băga ție mai bâlbâitul
1,mai bine urât dar deștept decât frumos și prost..
1,vaccinu nu fi letal pt sclaveni mafie globalist
1,sincer condoleanță jege martir
1,un să tu băga chip în creier să tu controleze,de nimeni nu avea sesiza acesta dintre acela de rând,dacă el vedea pe unu ca și da reeboot pe stradă ,atunci clar că el vina lor,atât de prost său fie ?
1,efect placebo pe fraiere .
1,be fi nebun ce muscă avea
1,8. crede în domn nu însemna a fi prost și ignorant blând ca porumbe , dar înțelept ca șerp trebui să citi cu atenție semn timp .
1,9.nicioda ă guvern , medic , presă sau televiziune nu tu vrea spune acest detaliu despre vaccin , mai ales detaliu crucial , acela că vaccin tu vrea modifica genetic , fi astfel număr fiară .
1,10,iar pentru acel mândru care sine lauzi pe youtubă ca nu crede în nimic fiindcă prost orb nu fi prost destul pană nu fi și fudul,sau nu crede în prostie ca ,,bazaconie religios " " sau , ,misticism " " cum avea vedea că sine avea exprima unul care încă avea rămâne cu creier spălat de securitate , avea vi foarte prost și pentru tu rescriere cod genetic de către acest vaccin însemna concret și fizic , pentru organism tău sterilizare , cancer , boală auto-imun , distrugere sistem imunitar , afecțiune neurologic fatal , etcetera , adică tot ingredient necesar pentru reducere populație , adică avea voastra , personal .
1,săracu iohanis de n avea amete abureală ...dece nu avea aștepta acel 15 min .? javre mincinos ce fi ..
1,un dată ce fi un vaccin experimental pana în 2023 eu crede că fi un făcătură el ști acesta și nu crede că cineva fi de acord că cineva să sine face rău intenționat.
1,ce piege de teatru frumos acum tot babă și tot botanist la vaccinare , după mutulică marsss ! !
1,paie frat român crede că iohannis sine avea vaccina cu vaccin destinat român , nu în nici un caz sine avea vaccina el cu ceva vitaeu , numai ca să eu încuraja și pe eu român de acesta avea face el el , eu păcăli , eu duce în eroare vrajeală .
1,hatz john ciocăni către parlament să el da capace la inapt
1,atenție la neatenție .
1,deci , sine avea face spectacol pentru prost ! păi ce fi prost să sine băga adevărat vaccin controversat ? "
1,de ce nu sine avea lua și celălalt șobolan din guvern la vaccinare?lor el fi frică să nu da colț ?
1,unde plm fi ser în seringă eu ? vârf ac trage aer practic ...
1,poate el lua drac în direct....
1,acesta chiar eu crede idioți,face demonstrație puerile,c pentru oligofrean !
1,n nimic dacă muri
1,vedea -lu as mort să el vedea !
1,dacă sp adevăr fi imediat catalogat ca fi terorist .
1,pe dată de 24 iulie 2020 președinte turcie recep tayyp erdogan avea transforma cel mai mare biserică ortodox din lume în moschee și sine avea ridica pe sine și religie islamic mai presus de dumnezeu .
1,mascaradă secol xxi la nivel mondial !! !
1,vrajală pentru om slab mintal !! !
1," da mai departe acest mesaj atenție mare la sectant
1,desigur acesta nu fi singur sect din românie .
1,- sect terorist uciga el sinucigae ca războinică rege hristos , templu popor , templu soare , davidiean ;
1,- sect neopagan său satanic cum fi " " biserică " " satanism , " " biserică " " luciferică , fraternitate " " alb " " , s. .
1,oricum nu vrea fi doză pt tot , vrea să nu tu vaccina mai bine să crăpa de covid său nu vrea mai platatim atât taxă pt asistație social ftvg "
1,spera să el mânca vierm cât de curând !
1,acesta pentru că nu vorbi proști.
1,ce penibil cu arătat vaccinare la tv..
1," " " la mic prosteală !
1,be frat nimic nu vrea conveni , avea zice să sine vaccina liv și acum nici acesta nu tu plăcea , nimeni nu vrea convinge pe tu tu nu crede pană nu ajunge să muri prin spital
1,cine crede fi oligofene .
1,fi cel mai mare greșeală pe care avea face el .
1,să vaccina martalog
1,eu eu sine părea că adult în ultim secol fi mai prost decât copiimă refer la acela ce nu crede că vaccin fi bun
1,ce fi circ acesta ? președinte sine vaccina în direct , tot fi un circ de convingere .
1," ce încredere să avea om în acest om care face trafic cu copil .
1,doamne cum să crede că dacă sine avea vaccina iohanis eu convinge și pe eu .chiar fi penibil
1,avea veni să citi comentariu antivaxere , dar nu prea el vedea .
1," mascaradă în direct .
1," 1 vrajeală ieftin .
1,om acesta eu fi personal eu provoca mult greață martalog johannis și usr plus ciumă pop onare în românie
1,credință în dumnezeu eu vindeca de covid ! vaccin fi un vrajeală de 2 bani.
1,ce vedea în comentariu eu merita soarta,mai înapoiat ca romanu nu există,dacă nu sine vaccina nu fi bine că avea fi cianura în vaccin combina cu cipu lui bily,dacă sine vaccina prim ce el fi mai presus,s-a vaccinat omu acu gata în fiolă fi ceai de musatel .
1,avea veni iohanis la tvr său arăta el că putea face un caterincă mai fin decât mugur mihăescu.
1," ce căcănărie,ca paradă de prost gust !
1,până la urmă iohanis fi un profesor de țară care vedea că sine pricepe la vaccinură și la tot ce nu avea habar de fapt . "
1,un căcat nu fi vacinu fi cu siguranță altcva , vitamină său cu sigurantă altcva
1,fi vrajeală fi ap de ploaie
1,tu avea arăta că trage din fiolă .
1,mare bou
1,nazist
1,pentru popor acesta , familie fi icoana suflet , mai ales copil , iar tu avea vota , să eu fi președinte , un om care nu avea familie și nici copil .
1,în funcție de cum alege putea să tu trăi viață curat sfinta luminată binecuvintată de dumnezeu mintuit fericit conecta psihic și suflet pe cel mai înalt frecvență telepatică cu dumnezeu în dimesiune binecuvintat al adevăr scrie în sfintă biblie și al împlinire cel 10 lege divin care defini teoretic și practic împărăție lui dumnezeu său putea să tu trăi viață murdar întuneca josnica pe cel mai jos frecvență telepatică conecta psihic și suflet cu satană și spirit de drac în dimesiune blestemată pedepsi de dumnezeu în iad întunecat al corupție în mocirlă spiritual al păcat și apoi să arde de viu în foc cel veșnic al iad chinuit îngrozitor pentru eternitate împreună cu satană și tot dracă .
1,când citi comentariu oligofrene de mai jos , înțelege de ce românie fi cel mai înapoiat țară din europă .
1,pt. vrea un președinte treb său fi dictator criminal care său vrea
1,și securitate său fi permanen cu bici după voi .
1,4 .
1,tot fi făcătură medie ! său faca pe plac drac din ocultă.să face !! ! acesta avea face mereu.nu - el pasă lui de țară și popor român.c se ca românie nu avea fi avea președinte .
1,domn " presedinte " , vrea rămâne în istorie doar un simplă marionet .
1,acesta spune mult despre inteligență unul !
