1,fi foarte bun , el avea plăcea soție meu , mai mult deca pulă lu vecinu
0,și dacă mai pune imagine de gen acesta să eu avertiza ca să nu face cu inimă . cum vrea ,nu vrea să eu băga în treabă tău .
1,un jeg .
0,și eu avea păți acesta acum câtva zile.
1,ce să zice sine avea sesiza protecție copil ! ! dar copil acela care dormi în cocină porc și alt sută de copil care trăi în familie dezbinat fi bătute și neîngrijit de ce nu merge și acolo ?
1,avea cumpara acest saltea pe bază cel 115 review -uri de 5 stea .
0,fi genial
1,fi de căca
0,vaccin adevărat sau caterincă ?
1,avea lua un țeapă .
0,we 3 ur video ! uw
0,în 2007 băsescu trebui să numi zi de 16 respectiv 21-22 decembrie zi de doliu național pentru eternitate.
1,prieten tu deja fi bolnav psihic , al același comentariu cu cartof prăjit și prăjitură la 100 de telefon .
0,foarte bun și foarte rapid .
1,igna mai bogdan .
1,el avea cumpăra ca să arăta ca nu fi sărace ca rest .
1,foarte prost ceas și mult mai ieftin decât apărea pe sită la preț inițial .
1,pune -ti ulei în palmă , fut fi mamă lu mumasă .
0,respect maxim pt niculescu ! avea 100% dreptate .
1,pt. scaune 5 stea fi foarte bine construit , finisat , culisa pe spate , piele fi perfora pe spătar etc .
0,avea 31 de an , acest documentar fi practica poveste viață meu și al familie meu .
0,acolo mai fi radiație ?
0,ticălos de patră român .
1,avea da fitness -ul în voi de black fridă futea îva în gură de muiste
1,aparat avea fi sub asteptre meu la sumă pltit , mai sine el specifica că fi redus..
1,foarte foarte rău
1,alex the hddndnskksndbskndndkasknxnxnxnxndnxdjndjde
0,cucină medea în italie super !
0,bravo
1,avea cumpara acest bec xenon dup ce avea vdea nit clip -uri pe youtubă .
1,să muri tu că fi mulțumi de el însemna că fi varză , vedea că viteză de copiere pe el scădea la 1 , 5
1,doamne cum să crede că dacă sine avea vaccina iohanis eu convinge și pe eu .chiar fi penibil
0,și dacă avea învăța să edita și nu fi vloggeri ce oot său face cu skill meu ?
1,b bagamias pula în rasă mat mi comandate acest produs și mie trimite fix muia
0,eu uneori râde în somn
1,ce tare fi în gură babă acela , încă nu avea găsi un moarte ce face acolo putea să muri de ciudă
1,fi cumva frustra ca abia ce avea lua un ps4..
1,cel mai prost produce iar livreare costa cât produs companie de rahat
0,eu fi singur care crede că cernobyl fi nume un om de stiintă ?
0,bravo ...
1,eu avea lua eap cumpăra acest model de dispozitiv , deoarece ștecher care intra în priză brichetă de la mașină fi scurt foarte scurt pentru un volkswagen polo .
1,sine merita dacă fi pune bine pe buc nu fi scurgere ! eu garanta !
1,nu eu veni să crede , da rating minim pentru un rahat de cablu ?
1,nici prin cap să nu tu trece să lua .
1,un gunoi , merge foarte greu s avea strica în câtva lună , un ram ars și alt probleme..
1,adrian fi un om deștept,cu caracter și bun în meserie lui , nu ști la ce sine avea înjosi să veni să vorbi cu om acesta care accepta tot căcat și tot prost în viață acesta
0,felicitru
0,la acel minut putea să vedea că scrie ceva daca tu duce în cabină.
1,crede că varză fi tu baie gogul , eu el folosi de 2 lună pentru uz casnic și nu avea încărca încă acumulator
1,needucat acesta fi generație !! !
1,de ce nu oferi acecest bancă un manual de utilizare complex adică de exemplu său fiu piesă între el numerotate său să sine oferi un cd său un link de instalare în rest cu tot respectă el recomanda indiferent de nlimă acela ce considera c dac al 1.80 .
0,avea să el face și eu,eu sine părea foarte ușor
0,wow ! . fi super tare ! fi un bucătăreasă de notă 10 .
0,cât dreptate avea patră român , cănde zice stat român , eu al trădat!...
1,scrie clar în anunț , că fi de e3 , trist mai fi
0,polițist avea fi al doi zi
1,începe s sine mpe treabă în market pe emag el durea în moț de la basc ca partener sine vnde ciuruc sub oblduire emag iar el profi de renume emag .
1,avea plasa comandă pe emag pe 03.01.2018 , al doi sau al trei zi avea fi contacta de firmă distribuitor , bestkids , se avea fi anunța că nu fi produs în stoc .
0,ha ha ha ha .
0,nu mai poporu fi deveni avea vota tot lichelă .
1,aspira binișor , dar după 4 utilizare , pe numărat , sine avea hotărî că mai bine smulag firu decât să el taie...
1,serios ? tu avea problemă foarte mare , în cap , dacă crede că din cauză cablu deconecta după încărcare tu el sine descrca repede telefon .
0,nu ști cumva cum a.de putea să edita un video în care eu să fi lângă mine?..gen său fiu în doi loc deodată ?
1,al dreptate , un mare țeapă avea cumpara dar avea veni fară cadou , fără act , sine avea rupe capac încărcare , baterie ține puțin în consecință nu recomanda fi țeapa , dacă sine strica el duce direct la ghenă ca act nu ai .
0,avea încerca de câtva oară să face negresă dar nu eu avea ieși , avea încerca cu rețetă tău fi super bun mers
1,folosi detergent de ccat ; dero și alt mizerie ieftin .
1,de unde al tu atti likeu săracul
1,nesimțit !
1,fi culme ! cum să nu merge din moment ce fi comercializa de tot companie de telefonie mobil ?
0,fată pervers el vrea pe zburător xd
1,păi la dimensiune acesta domn sugeeugen fi egal cu 6 tabletă de 8 inch pune unul peste alta...
1,să tu lua în pl. , .
0,fa un video despre poză post-mortem
0,ba , face un documentar despre revoluție după 30 de an se aduce său vorbească același mincinos care eu avea prosti 30 de an ? ?
1,cum dracu eu ? , ieri telefonu era 1999 iar azi de black kakat fi 2299 , prosti lumea..
0,adrian veni dintru un alt lume ,popo de dorian veni din alt lume , nu înțelege dc el fi împreună să vorbi despre ceva !! !
1,un căcat de brad cu 50cm în parte de jos gol și parcă fi un ciot .
0,eu eu s.a întâmplat .
0,super documentar ! merge mai departe și poate într un zi sine schimba ceva !
1,nu merita ban ! face poză mișcat , baterie nu ține mult și sine încinge ft repede procesor prost !
0,min 13.07 " vrea derula pană acolo ca să vedea ce sine întâmpla " .
1,wtf , incredibil , mie macbook pro -ul acum bota între 1-2 minut și eu enerva la culme , vrea și eu ssde daca sine aprinde și în 30 sec fi mulțumit.
1,serios ?
0,tu ruga mult
1,comanda în urmă cu doi zi , astăzi , avea sosi sugaciu .
0,dar ce naibă soluție folosi de pot mură ?
0,eu 13 an și avea vrea să face un surpriză părinte și eu său primi mulțumi foarte mult
1,m pite pe el
1,samsugist din naștere .
1,pentru persoană ce nc nu sine avea da seamă că nu fi un vaz ! acest inhalator de aerosol el avea scpa pană el pe bunic de astm ! recomanda cu cldur în suflet .
0,2,15,04 cel mai tare fi loredana
1,de cel mai slab calitate , nu sine potrivi pe dimensiune ecran , fi mai mic cu 1 mm în fiecare parte .
0," nu avea sens să el da amendă pt acesta , avea fi în ianuarie 2021 la 2 hoteluri,ș acolo fi mai mult de un sută de persoană în interior întru un fel de restaurant .
1,combiv-ati cam face de căcat emag atât timp cât specific că primi 250 ron pe combină vechi pe care avea predato la curier iar tu el eu da 10 la sută condiționat .
1,fi mai prost că noaptea .
0," eu avea inginer bun , de producție , dar nu avea om de marketing , vânzare , economist și investiție "
0,avea păți și eu.
0,tasty ! they avea perfect
1,nu aspira nici apă apă mucos nazal
1,fi resigila , probabil , că fi de prin showroom , de sine avea juca tot meltean cu el , normal să fi cu defect
1,mai bun ca allview , utok , eboda și alt petarde.
1,fi de căcat ok ?
1,fi mai ușor să împrăști cu noroi decât să tu informezi.
1,fi de unic folosință , sine avea strica rapid lua ceva bun nu rahaturi deasti care azi merge mâine fi moarte .
0,adrian niculescu fi incontinuare un maestru !
0,viziona miniserial chernobyl 2019-hbun foarte bun și emoționant .
1,la 300 leu i bun , dacă nu nu sune extră bun pe tot gen de muzică .
1,eleg , eu părea rău dar habar nu avea de detal tehnic , fi pe lângă ... dbv-t2 , fi digital terestru generație 2 , iar canal acela pe care nu el recepționa de la digă fi pe ca nu avea carde ci .
0,falloe chernobyl edition
0,ironie soartă ? ? ?
1,ha sictir.
1,crede că al probleme.
1,pri fi , mah
1,tepar , atent la cretine acesta , trimite colet prin nemo express , nu ști să avea și verificare colet , dar la comandă fi în parteneriat cu aută lux , fi de căcat , avea lua țeapă cu un bec lipsă din comandă !
0,cum face zoom acolo unde al sunet de exemplu , că nu avea reusi ?
1,livra la timp , conform cu dată și oră selectat ; pungă intactă .
0,foarte bun rețetă !
1,avea folosi telefon doar 8 oră pe zi în timp ce fi la lucru așa că nu putea să spune dacă tu sau nu bateria un zi întreg însă în 8 oră de folosință nu avea fi nevoie nici un dată să el încaarce .
1,fi un mizerie de hotă , nu face față bucătărie românesc , merge bine atât timp cât gătesc un ceai și pastă , dacă face un ciorbă , un varză călit său ceva mic la gri fi un dezastreu , avea începe să troncn și să sări de la loc de unde avea fi monta în cel mai bun caz , în cel mai rău caz sine vrea arde motor el ghicite cine sine face vinovat de treavă acesta .
1,cum draq al tu mașină acesta de 10 an , nici nu fi proiecta .
1,putea să tu bage pe în el .
1,țeapă , tot din chină fi .
1,acesta fi adevăr .
1,coi , de ce versus da com singur ?
0,ține minte că avea fi la dispensar , în acel perioadă de după explozie , pentru a primi câte un pastilă cu iod .
1,și dacă nu el avea comanda de la emag , de drac comenta acie be ?
0,dorian popă , nu face ce face popă , face ce zice popă
1,crede că fi mai bun dar dup ce avea ajunge miam schimba părere adică sine inclage zetă la camer sus foarte tare iar baterie nu ține chiar asafr mult calitate poză fi de cact avea scrie de pe el și sine blokeaza
0,excelent documentar !
1,un material foarte subțire , cănd pune mână pe un șervețel avea același senzație pe care el avea și când pune mână pe husă .
0,în mod normal din lipsă de timp nu apuca să eu uita la documentare lung pe temă politic-social .
1,niște căst extraordinar , la fel ca și frate mai mic hd 800 .
1,indivizie tie avea copia fotografie cu covor așa zice comercializa de pe internet el livra ce el tăia pe el capu acela mitic .
0,mai fi documentare despre acest catastrofă global dar și acest video fi foarte bun !
1,laur , este prost , puțin spune , avea vrea să fi ironic dar tu avea ieși un diaree
0,lăsa el în pace ba "
1,avea cumpara acest căst din alt parte.
1,ce tmpi poi fi cosmina anghel tiai despre ncrcare wirelesge la oricare telefon ?
0,nou abona ador clipure tal și respecta pt muncă presta
1,pt. sa petrut...
1,pune sicri pe ăia că el fi frig
0,#lecție
0,nu eu veni să crede că și după 33 de an , zonă fi încă iradiat .
1,tu căci în ele...
0,bine că avea pune 3 minut de emisiune și 10 cu reclamă
1,hai dată drec cine fi eu acesta să vorbi așa , el lupta contra ecestă chestie
1,țeapă ! # nu încărca nimic ! așa putea că public său nu...
0,său nu tu lăsa de vlog
1,muia acces direct felicitare adrian pentru atitudine
1,care mașină , săraco ?
1,fi un scaun de 5 .
1,bău ordinare , în uk preu fi de 25 liră , reduce de la 40 liră ! așa nume vrea reducere ? !
1,produs fi face în bandladesh , fi de cel mai jos speță , lua foc instant , nu vrea mai lua după lui ce scrie său vrea spăla creier aici ! așa avea păți , avea lua foc instant , și când el avea spune a foate folosire necorespunzatot , acela i , eu avea lua la mueeee
0,pa eu avea trece de vreun 3 paralid în timp somn , dacă vedea acest mesaj raspunde eu
0,salut , nu ști de ce eu da eroare , iar tot proiect sine șterge ? help
1,din prim săptămână sine restarta singur .
1,un kkt de firmă
1,lăsa mișto daca ști să da un raspuns să eu ajuta bine dacă nu merge la altul rubrică .
1,masină ok , emag nu !
1,după un an și umpic de utilizare eu avea lua căște de pe cap și efectiv sine avea rupe
1,tu ori bate câmpie ori fi plăti pentru asta.
1,fi gamming ? ce gamming fi tu ?
1,pulă pul său el băga că fi smk
0,la acela fi figurină de la poveste cu jimmy
0,din pct meu de vedere mai lipsi ceva crucial din documentar și anume influentză popă în tot proces de votare la sat pt ca și acesta eu defini în acest 30 an .
1,serios ? chiar crede că pune cineva bot la reclamă tău ?
1,avea cumpra și eu un ceas de la dv. și fi defect .
0,nu avea mai vedea vreun episod așa de horror
0,aici fi tot discuția .
0,wowww mulțumi pentru acest tot informație ! avea 14 an și de foarte mult timp avea vrea să studia caz cernobl dar nu avea avea un sursă sigur de informație și niște videoclip care totuși să eu arăta cum fi acum acolo ! putea fi , nu spune nu , dar acest documentar eu sine părea genial ! în doar 30 minut avea cuprinde un istorie ntreg de acum 33 de an până acum ! din nefericire și tată meu avea muri de cancer și cauză fi radiație de la cernobl...dar acesta fi , viață merge mai departe.
1,hot , eu fe în emag și pia lor...
1,așa fi . azi avea lua un combină model acecest și avea nevoie să schimba deschidere ușă .
1,cel mai prost și de căcat telefon crea vreodată .
0,ce înseamna cc eng sub ?
1,tu referi la kkt ? hh.. fi super.
1,să el cumpra pe risc tău
1,ce mamă naib vrea să scrie ?
1,foarte nașpă ca nu sine putea cumpăra separat , crede că avea fi cumpăra un grămadă...
1,eu ca mor...
1,din câte sine părea avea descoperi apă cald și limbă român .
0,eu avea avea un singur dată așa cvă
0,music plea
1,trebui să verifici înainte de a cumpăra cum funcționa , nu după..
1,pulă pul pula pulă
0,parte cu copil la al 2 imagine eu face să face impact .
1,face că țoi dracă .
0,de un lună , de când avea vedea videoclip acesta eu fi supera frică să eu culca noaptea.
0,avea incerca și eu rețe și avea ieși foarte bun .
1,un porcrie .
1,nu fi bun , nu avea reui să tu nici un cine .
0,cum rămâne cu tot zvon acela cum că om iradiat avea fi fi mutila ?
1,avea primi el cioblită .
1,la nceput avea fi sceptica , eu sine prea pre prea mare , eu paarce m mulumi el ge rmn la sims 3 nu avea neaprat nevoie ge joc sims 4 , dar avea fi el black friday , avea reduce de la 24 .
1,mincinos .
1,apă produs reprezenta un apă mare avea garanție doar 30 de zi și nu funcționa mai mult de 40 și când avea suna la garanție eu sine avea spune că doar 30 zi avea garanție nu merita
1,oribileeeee , un r el b el el fi ! cel mai proast calitate .
0,40% dintre comentariu fi despre la poveste cu jimmy lol , ah , se eu avea visa că avea cădea în gol
1,avea de plm
0,#ra
0,important fi că antena a face audiență !
1,tu esti dus frate.
1,consolă fi de 5 , în secțiune de comentariu fi multi dobitoci ce comenta aiurea cu privire ! la 2000 leu nu avea ca pc său face să merge joc pe 4k idioțe !
0,deci război lui gog fi același cu zi domn care zi al domnu reprezenta foc care vrea mist om care nu sine avea împăca cu dumnezeu prin isus hristos .
1,fi penibil ! și tu și shop -ul vostru !
0,cum sine face mai usor
0,wow nu ști că exista oraș părăsit dar unde fi oraș acesta ? ?
0,de fapt nu suedie avea descoperi accident nuclear acesta fi un fabulă sateliție american de spionaj avea afla în secundă 2 ce sine întâmpla acolo dar politic el avea îndemna să taca mâlc să nu el supăra pe tătucă gorbaciov care la vreme respectiv era amant americane glasnost , perestoik și alt rahat păca că nu spune nimeni adevăr gol golutz și " by thi way " epidemie de cancer care bântui românie și nu numai sine datoreaza acest rahat
1,când comanda din aplicație tău de tot jenă , selecta un obtiune și apărea altceva .
0,mare defect al acest tip de reactor fi că atunci când produce un cantitate mic de energie , deveni instabil .
0,numai eu visa ceva și după sine întâmpla acel ceva ?
1,be frat !... de ce vorbeste dac nu ști ?
1,teribil .
1,avea comanda el de 3 zi și încă nimic , nici măcar nu avea fi preda curier , la telefon nu răspunde nici un informator de la emag...
0,să zice că vrea fi un un evacuare temporar .
1,ceas fi faine dar cameră fi nașpă .
1,porcărie de carte.
1,ce pula meu el cu prețu acesta
1,avea mufă de 8 pin idiotul
1,să tu lua în pl tot firmă de kkt..
1,pe lângă un rinichi pentru iphon x. avea da și spermă la bancă de donație pentru castie acesta
1,să tu lua în p... al cauciuc de tot rahat ! li echilibrat în 3 serviceu și tot zibreaza în volan la 50 ! niște rahat de cauciuc !
1,amic , esti idiot ? sau doar dacă avea ios fi smart ?
1,ce bolovan , nici măcar nu avea placă video fi doar un chip pc pentru gaming nu costa 300 euro
1,procop s. mănânc ciupercă ! , să nu folosi cuvânt licențios .
1,cel mai poste boxă , mai bine de 15 leu tu cumperi un pachet de țigări.
0,fi extraordinar de bine documentate reportaj , iar emoție pe care el crea spre final fi fantastică .
0,cel mai tare documentar pe acest subiect .
1,dacă vrea microfon pentru anulare zgomot de fundal de acesta exista telefon mai scump , si galaxy s min nici măcar nu exista , deci număr de telefon pe care el avea avea fi egal cu număr neurone tău
0,sale gabriel.
0,eu putea spune nume întru un video?nu promovare eu putea spune răzvan,te roggggg!sunt fân tău nr.1!respect !
0,ce tigaie fi acela ?
0,da avea păți un prezență malefic dar pe care nu el vedea neapărat fizic dar simt fi foarte apăsător și până nu spune un rugăciune de ă ori sau chiar mai mult nu eu lăsa .
1,eu băga pulă în emag și - în blackfriday -ul lui .
0,doar tu avea avea costum protector ?
1,firmă de doi leu .
0,și avea avea un vis care sine avea repeta când fi mic și acum
1,tot cu nasosu de dorian.țin acesta eu fi scârbă de voi .
1,el auzi 4g 1800 2600 .
0,accent tău eu da nervi..poț vb fară accent de italie
0,interesant .
1,căște fi de ca#at..
0,avea filma cu obs său
0,la 12 an avea avea un halucinație și eu său părea că avea vedea el pe balcon pe bloodymarry
0,dorian cântă ?
0,exact ce avea nevoie !
1,pentru moderaor nu mai lasasti tu ruga tot prostie său manance căca despre produs pe care el cumpăra .
1,fi idiot ! c legătură avea stick cu aparatură tău ?
0,interesant,așa afla și eu mai mult lucru care său ntamplat atunci .
0,atmosferă avea fi mult mai tare dacă avea fi mult mai puțin persoană
1,fi prost
1,bateri
1,sine mica greu în meniu in 4k agț ca drac cablu de alimentare nu fi detaabil singur chestie bun fi că sine vedea bine .
0,hi..what if el donta havă vanilla sugar ? thankge
1,avea fi bine să pune poză al produs pe care el avea , nu ce găsi pe google când scrie hdd la căutare .
0,interesant fi imagini care acum el vedea ptr prim dată , mulțumi recorder
1,da ce repede el avea verifica pe acesta ! mai na ! de al drac și de încăpățânat ! pe bun ? mid range cu preț decent ?
0,și totuși nu foarte departe de românie
0,revoluție comasa cu un lovitură de stat !
1,da în pulă meu alt comandă
1,profită asti de vrajeală acesta cu virusu masiv ! !
1,da , putea , exact ca orice altceva.
1,costa 5400 la altex idioților...
1,cine plm sine uita pe latrină tv ?
1,un căcat de aspirator cu bobinaj de aluminiu care nu eu avea ține nici un an de la dată cumpărare .
1,dacă fi prost de mic , când fi mare doar tu joci
1,vrea fi tâmpi său idiot ?
1,fi tare deștept , d- ști tot ! dacă esti așa de bun de ce nu el încerci ?
0,avea să încerca , părea bun .
1,din cauză tău el avea lua și eu avea lua super țeapă el avea butuc ambutisant dar că în rest nu face nimic nu spune ?
1,nu avea cum să nu sine auzi frate la 25.5 db. mai scoate -ti dop din ureche .
1,fi un produs foarte prost ! nu recomanda !
0,crede că o să spune ceva despre s.ț.a.l.k.e.r cel mai bun joc care lua parte în cernobl .
1,fi curier mai scump decât produs face ceva ca io nu el cumpăra că vroi să cumpăra dar când avea vedea sumă la curier avea zice eu băga picioru în el
1,fi de căca
0,deci război lui gog său zi domn fi eveniment de dinaintea venire de al doi oară al el isune hristos .
0,30 de an de când avea deveni colonie su .
0," ironie soartă "
1,da domn , de acord parțial .
1,păi fra dacă la acesta vin vecin între ghillimă , atunci de serioux ce mai zice .
1,la fel ca și tot porcărie french toast de pe sită , fi dulce și avea coajă de cauciuc !
0,în loc de frișcă sine putea folosi altceva ?
1,avea avea acest produs , el avea achiziționa la reducere cu 279 leu dar avea plăti oricum prea mult .
1,păi tu avea lua ultim gunoi de cauciucuri.
0,eu nu ști ce fi acesta și nici nu avea pățito
1,bine că nu eu băga reviw ! cacamâne pe sait tău
1,acela care avea scrie acest review fi un idiot .
1,el . avea folosi de dou ori el să duce drecu.
0,enu el cunoaște pe ultim invitată .
1,curier bulangiu și avea lăsa mașină de spălat la poartă .
0,atunci eu avea simți picior rece și corp meu afunda adânc în moale pat .
0,dsaielcne
1,când fute s porne conometrul.
1,dezamăgire mare rău .
0,bolșevic iliescu deși ploconi spre moscovă est juca la cacialmă și după 30 de an româniu avea ajunge din " epocă de aur - nicolae ceaușeaște " când tot datorie extern fi achitate.
1,fi de tot rahat și gata .
1,un jaf de mașină .
0,felicitare pentru reporter da dovadă de curaj să ajunge acolo .
1,doamnne parcă avea fi prost acela de versacă !
0,tot pe dorian pompă el aplauda ca avea veni și chesti deaste .
1,ce comentario de român prost avea unul
1,dacă mai îndrăzni vreun securist de la emag să eu cenzura review -ul , un să folosi sită -ul tău doar pentru a obține informație despre produs dorit și o să face comendă direct la producător , ca să nu mai câștiga emag -ul comision acela de 15% sau cât dracu e ! nesimțițe !
1,de ce dreac pune poză aiurea ?
1,deosebit#victorage
1,minciună avea comanda baterie extern el numai minciună .
0,fi adevărat # respekt , fi un manual de istorie adevărat
1,nu el înghi pe acesta .
0,interesant documentar .
1,avea afla că nu fi total no fri dup 3 an în care nu avea face nici un gram de gheață ?
0,putea să nu folosi coajă de lămâie ?
1,în prim rând mănânc raha cu încins după 5 minut , iar în al doi rând , dacă un ție în mână , nu avea de ce să cumperi un astfel de cameră .
1,410 ceaușescu în acțiune
0,eu nu avea păți acesta niciodată și spera să nu eu el sine întâmpla fi că eu eu uita el avea lucrusi horror
1,eu avea trimite alt mărime , muuuult mai mic
0,din păcat , până și - în zi de azi nu putea spune ce vrea pentru ca avea mentalitate idioată , napoiată și , de mult oară , bloca .
1,și tu fi un mizerie de om care nu ști să lăsa un comentariu .
1,fi praf...
0,recorder dacă putea să eu spune ce procent cu vârstă 16-30 an avea vedea acest documentar ?
0,eu putea spune cineva pe scurt poveste acesta ?
0,rus avea încerca să ascunde acest explozie , dar sine avea raspandi prin aer și avea observa vecinii.
1,hdjfjysjryjry
1,pentru 200 leu ? ! tu vrea auzie ?
0,nu tu vrea uita niciodată ! tu vrea iubi mereu !! !
1,sine scrie răspunde , boulă
1,al b , nu mai spune , chiar așa ?
1,la preț de 279 .
1,același laptop , același specificație doar că alt nume...
1,un prostie nu eu ajuta deloc !
1,rahat , medie su înfundat .
1,eu paris avea ta stricat un să da declaraie prote suge pulă dava drac cu produs tău de căca trepied meu fi lipi cu adeziv el lipici super glou handicapațe
1,ce face terminație acesta pentru ban
1,în denumire produs sine specifica că fi wireless .
0,forza stea
1,nu persista , fi țeapa , nu fi ok .
1,un om normal și alt 6 idiot ...
0,tvr...dori reluare cu revelion lui mugur mihăescu la el acasă .
0,min , cum sine numi melodie ?
1,om spune și tu cum avea instala windows 10 ca să da dracă în el , nici cu acela descărca de la microsoft cu toolkit -ul nu merge...
0,zice că tu avea filma
0,dacă s avea da foc la ceva , sau dacă s avea aprinde un țigară ce ge avea ntampla ? oare tot avea exploda ?
1,care zone greu accesibile.
0,ironie soartă ? ?
0,fi bun om !
1,să joci joc acesta de retard , zice tot despre cine comenta
0,reportaj de păstra în tezaur .
0,în cam cât timp sine dubla volum aluat ?
1,mai pușcăriașilor.
0,și acum , ca întotdeauna , încheie pe un tentă pozitiv spera că ceva bun sine vrea întâmpla .
0,super tare documentar ,felicitări pentru el
1,praf... după un săptămână de la comandă nu sine avea mișca nimic .
1,dacă nu fi capabil de mai mult deca bbtlefield 5 , atunci tac din gură și nu eu mai obosi cu prost !
0,urss - regi criminal .
0,un dată avea păți asta.
0,eu avea apărea random la recomanda și avea în vedere că eu plăcea subiect cernobâl chiar eu avea placea acest mic documentar , nu fi mult român care să vizita acel loc . mulțumi că avea face acest video posibil ! lik și subscrib . ; 3
1,danciu lnosu suge osu .
1,fi un mare țeapă ! și eu avea cumpara 3 licență de la ciobanu homă market și nu avea fuctiona nici unul .
1,avea scrie acest review ca să nu eu mai fe la cap popup -ul fi mulțumi de ultim achiziție ?
0,salut avea fi interesate să eu preda un curs online de editare în adobă premieră pro ?
1,nu avea avea încredere de când avea lua aparat dar avea zice 100 ron nu fi un avere .
1,care dindra cel 4 cu moderatoare 5 vrea să tu da un lecție de viață ,toț fi praf lui nu înțelege ce spune om acela acolo...auz și la acela ..nu crede în erou modern bine ca fi el un exemplu bun prin circ pe care el face la tv...
0,interesant..
1,bău nesimțițe fi ultim oară când eu mai agit său scrie review .
1,fi un rahat de laptop .
1,prieten , nu ști ce problemă avea avea tu cu telefon , dar al meu și al prieten meu merge ca uns fără nici_un problemă .
0,nu ști că manelist mai nou fi interlope
1,nu sine putea prinde cap la main .
1,și bănui că acesta tu tu sine părea normal.
1,cel mai gunou telefon avea fuziona 2 lună după 2 lună nu avea mai merge tciune leu trimite n servic la gunoi de la depanero el eu avea zice că el repara numai contraci părea că avea gsi un senzor ars care avea primi apă de unde să primeaaște apă nustiu dac av ban de arunca 300 ro ca ieu atât avea da pe ielel .
0,avea câștiga libertate , dar avea ramâne sărac .
0,eu avea trece ca fi mic
0,dacă sta să tu gândi fi trista că avea muri atât om și copil
0,putea unge tavă doar cu ulei ?
0,de acoală fi eu ba
1,un rahat nu recoma !
1,cum pula meu frate său ime trimi așa ceva
1,fi un aparat de 2 lei...
1,uita tu mai sus
1,nu ține mai mult de 5 zile.
1,avea ajunge și mucos acesta să vorbi de ctp său de om cu an gră de studiu în spate .
1,plm eu cace pe el
0,simți un prezență deasupra piept meu , și , când avea vrea să face un
0,eu eu său întâmpla să eu puța în pat avea ochi deschis și visa că fi la muncă da fi un vis așa foarte profund chiar și auzi foarte clar și în acelaș timp er și înfricoșător și în același timp eu uita și la tavan și nu ma trezit eu reveni din stare al cam după un oră avea fi foarte ciudat nici nu ști ce mă său întâmpla de fapt
0,seamăna exact ca și joc spintirege chernobyl mașinuță acela , caruselă acela , roată , clădire abandonat , tot
1,deci telefon fi prost că el scape tu din mână ?
1,fi 1 căcat dacă chiar avea nevoie de așa ceva cumparatil de unde putea să vedea înainte de cumpărare pt ca emag nu fi capabil de așa ceva ! și în plus dacă desface ambalaj nu sine mai putea returna ! mulțumi emag
0,notă 10000 adrian
1,adrian un om de notă 1000000 , celălalt niște prost
0,foarte tare piept de rață cu varză roșu și portocală tu avea iesi super și aranjament eu plăcea crede că avea un gust deosebit bun,bun,bun compliment sine vedea că fi un bucătar talentat
1,citi pe net ca nu prea avea basge , că avea nevoie de preamplificator.
0,nu avea trece prin acesta și nici nu vrea să trece
0," frat oricum , cu dorian sau fără !
1,bade criste , ce - el cu tu ?
1,un telefon excepțional din tot punct de vedere .
1,conta că avea ssd de la intel , în rest...
1,cum dracu sine face că aici fi 120 leu și pe alt siteu fi 46 de leu său 55
1,crede că nu avea folosi produs decât pentru îndreptat , altfel nu eu explica de ce tu sine părea atât de bun .
1,da review negativ pe că nu avea citi la ce folosi produs ? fi că și cum tu avea cumpăra un robot de bucătărie cu intenție de a tu spăla rufă , iar când vedea că nu fi bun pt acesta , tu plânge că nu - tu merge și mai bag și un review slab.
1,avea cumpara acest produs acum 3 săptămână , , după nici 10 zi el avea trimite înapoi fiindcă telefon odată suna odată nu , mai pe românește eu suna cineva telefon suna normal , vorbi cu el cât vorbi închide iar următor apel nu mai sună nu vibra nu face nimic parcă avea fi silent , avea verifica tot setare său fiu mod nu deranja activ său silențios dar nimic..
1,fi chiar foartr tare.
0,fi cu siguranță cel mai bun lecție de istorie pe care avea primi el .
1,cocalare
1,căst de doi bane .
1,fi .
1,gunoi pur , mai arunca și ban da pe aromă și nicotină .
1,fi sigur că nici nu ști ce înseamna procesor și că unde veni el .
1,curenta pe mată ! pn în 5 julă fi fix pulă !
0,bune,după pandișpan care fi
1,dacă vrea un pc de gaming avion la orice joc trebui să fi nebun său lui pc u acesta cu aproape 100 de milion fară reducere mai bine pe piesă tu eu un i7 de 17 milion un placă de bază de 21 de milion un placă video extrem de bun de 35 de milion și 16 gb ra ddr4 de 10 milion cel mai bun și un ssd de 6 milion unu foarte bun și tu ajunge 89 de milion și fi mult mai bun de un mie de oară față de pc acesta trebui să fi prea prost să face acesta să el el și nu fi vorbă că ajunge mai ieftin fi vorbă că ajunge și mai ieftin dar și cu un pc de un mie de oară mai bun decât acesta
1,hitmaker , de ce fi ironic ?
1,- - - - - - - --
1,be vrea fi nebuna la cap ? cum putea să eu trimite notificare ca avea scădea un produs care eu interesa când avea rămâne aceladi preț ?
1,fi bo și cretine cu ce avea scrie
0,dacă fi adv ca vaccinul frizer fi la -80 de grad cum păstra atât " frig " cu de tu în mână sticluță acela ?
0,fapt divers - petre roman-neulander , ion iliescu-ivanovic , marean vanghelie , teodor stolojean , dan iosif min .
1,... boy din ce lume fi ?
1,un rahat
0,ce bronz avea bombonel , să muri franță
0,avea fi contaminați.
0,genial!...p.s româniu tu iubesc!...
1,fi de căcat..
0,felicitare
1,fi pr.. st său așa fi tu ? , eu avea telefon de 1 an și nu avea avea nici un problemă .
1,mediocru my ass...
0,fi destul de ironic său sine ajunge acela zonă horror la a face turism.
1,eu avea zice hai să eu lua un ajutor în casă .
1,arăta foarte bine dizainu dar sistem de operare eu lăsa rece trebui windos să merge pe el pe ca windos care avea fi de căcat tu limita la foarte mult cheste nu ști unde să cae ce să cae nu ști unde să găsi un fiser fi un harababură total windos lui .
1,comparație face de tu sta inutil ! la iphonă 6 nu avea ce să consuma ! la s6 procesor fi octa-coră , 3 gb ram și ecran 2k , review inutil .
1,acesta fi un review de test
1,alexandra cătălină fi mai mult ca sigur că pe pc- tău de 1 , 500 ron tu joci același joc , la același setare .
0,babadook fi clar
0,putea zice ce vrea de băsescu dar avea încerca să sine lupta ca spartan 300 vs 10000 acolo în guvern .
0,sta dc nu poti face tutorial favincă resolv , chiar avea fi folositor mai ales pt mn
1,său nu versus lua de acela care spune c de rup repede deoarece el fi proti el nu el ti folos .
1,placă video cretinula de la emag care nu ști că placă face referire direct la gpu avea fi folosi la minat btc adică bit coi n
0,cum avea reuși să nu tu afecta radiație fără un mască special , când în un loc fi de 10 , 20 de oară cantitate normal ?
1,cu atat putea fi mulțumi român de rând , cu un teveu tesl importa de vestel-turcie , din chină , apoi vinde sub divers rebranduire prin europă capitalistă de azi lua prin rablă la 400 de leu ! reprezentant teslă tu îndemna să el duce la servic în popeste leordean ca să el trage în bandă dig , din prim zi de achiziție ca să el avea ca teveu delux după câtva zi .
1,un pocnitoare de produs .
1,plm un dată el avea folosi el sine avea dezlipi mufă de cablu ! nu reconanda ! foarte slab calitativ ! nu merita ban !
1,când avea comanda produs avea lua în calcul că în descriere și fotografie apărea 3 săculeț pentru hrană solid .
1,exact..
1,care tâmpi tu avea monta aparat pe mașină ?
1,de rahat nu fi bun de nimic
1,eu avea lua mai ok la 2.000 fară , , black fraeer , , , merge din scroll dar volum.
1,nu neleg comentariu acela dispera dup android care n avea avea în via lui un iphonă ca telefon personal el avea vdea doar la alii...
1,să eu băga în bicicletă tău , după vreun 8 lună mă său rupt roată de pe spate , să rupe schimbător față , nu recomanda .
1,să eu băga pulă în sacou tău , atât la culoare , cât și că dimensiune !
1,nu ști decât să tu plânge .
1,dobitoac adi
1,eu pite pe fake -ul tău
1,tu confunde mâncare cu mâncărime .
1,avea achiziționa produs și fi ok , el avea lua la preț reduce 250 leu .
1,tu dreq...
0,oare sine vrea mai putea locui vreodată acolo ?
0,cu ce putea înlocui lapte ?
1,cu alt cuvânt șvrea pecetlui în direct pentru satana.
1,un gunoi de produs .
0,42
1,el avea cumpăra lu mamaie un bax , însă tot sine cca pană la genunchi .
1,edit nu vrea să mai comanda nimic de pe emag , dacă acest review avea conține neadecvat ! nu eu sine părea că avea folosi cuvânt neadecvat și nici nu spune lucru inexistent .
1,păca că fi un firmă
0,crede că dacă vrea face un serial său il difuza la tv avea putea și cel mai vârstnic care încă el ține pe al lui să sine pune un semn de întrebare măcar în acela de - al 11 le ceas .
1,și tu fi mai prost că noaptea
0,dar până la urmă , ce vedea în timp paralizare fi doar în imaginație meu ,nu ?
1,alt retard
0,pe timp de noapte
1,dacă pica la pușcărie el face acela șef de cameră.
1,vrea chiar nu înțelege că eu interesa doar model acela cu ecran de 3inch și unghi de 170 grad ? de ce veni cu alt ofertă ?
0,avea 22 de an și avea viziona cu suflet la gură acest documentar ! avea fi un lecție de istorie pe care nu nevrea preda în școală și astfel avea reuși să eu cunoaște mai bine țară , să înțelege mai bine cum avea ajunge românie în situație actual .
1,tocmai el avea lua , părea bun și puternic , dar , avea doi problemă absolut tâmpit cu el , ambii fi tâmpi pentru că pur și simplu fi degeabă 2 .
0,fi cal mai tare eu jur fi cel mai tare documentat na cuvânt să spune cât de bine fi realiza baftă mult hai cu like
1,da telefon arăta bine dar atît...
1,ocnaș de la emag său ocnasă nu specifica în
0,vorbi în somn și cădea jos din pat
1,deoarece fi un kkt de telefon și eu el avea dar imi pic android
1,crede că fi și surd și orb
1,să eu bate mamă dacă nu avea dreptate
1,pune mână și merge la orl , sigur al problemă .
1,rodică petcu , păi unde fi loc tău ?
1,futuva în cur de scamere jegode că unul dintre căst nu mai merge și mesh -ul acela avea cădea în timp ce asculta muzică la un cască !
1,excroci atât vânzător cât și intermediar .
0,30 de an de democrație în comunism , ceva de genu .
1,el fi proasta din cauză fapt că nici tu nu stăpâni prea bine limbă român
1,om nu judeca un carte după copertă său un persoană după cum arăta dacă fi grs un persoană cu ce plm tu avea greși în plm dacă gândi așa fi ghiar duce cu plută fară supărar .
0,antenă acela mare ..parcă fi un h.a.r.r.p. sovietic
1,fi niște gunoi , niște hoț , un adunătură de om ce vrea să ajunge sper eu după gratii...
1,avea fi de cacă .
1,mară bănic nu ști ce căuta în emisiune asta..sau în alt emisiuni.
1,acesta de la antene fi retardați.
1,mare țeapă acest mănușă , cica piele
1,pt pr nu ști ce waterpick de mizerie al tu , al meu fi ok și face treabă bun .
1,jumă din preț telefon .
0,următor video eu avea crește un al 3 le braț
1,acesta fi tepar uitativ cum arăta membrană în poză și cum arăta în viață real !
0,adrian niculescu avea dreptate,dar nah ce să atepta de la acces direct
0,eu el avea face deja de doi oară
1,fi normal ?
0,waw , felicitare realizatore ! fi rezuma istoric al ultim 30 de an ! comentariu și analiză obiectiv , supera pentru zi de crăciun departe de casă dar fericită de evoluție pozitiv , speranță exista!vârst nu spune nimic despre om ci personalitate și competență ! ultim oară când avea fi in românie avea vedea om tânăr care
0,avea auzi coleg cu vârstă sub 30 de an spune că avea urmări documentar acesta în seară de crăciun împreună cu părinte lui ! bravo recorder !
1,sărac , după ce că fi 330 leu mai vrea și ban de transport .. !
1,apărătoare care eu avea fi livra avea alt desen decât acela pe care avea comandate el .
0,avea câștiga un libertate pe care nu avea ști să el gestiona .
0,mulțumi !
1,un mare țeapă.
1,acest cablu fi un porcărie .
1,samsung românie , numai răspunde la tote p... ție .
0,alah akbar
1,b nu fi proti s comandai aa ceva , avea fcea comandă de canapea aceast și ție ce eu avea fcea eu avea futea c avea aduce ceva complet diferit .
0,vedea cu vb de dorian popă mai usor
1,avea lua și eu un tigaie dinasta de face cartof prăjit .
1,mată nu sine apropie.
0,ce norocos fi soț
0,wauuu..
1,b ! eu avea s8 , fi pe naibă mai bun .
1,baie nea nitoiul ete fra cu salman khan lai cumpra din indie tu tu că fi bun nu mai bgai petardă din acesta da prosteală
1,minciuni.
1,nu mai avea un coi
1,telefon at de prost nu avea mai vzut avea un ecran de cca cameră la fel baterie mort la fel c tot celălalt lucru din el sine ncinge la fel ca un tigaie ncins pe aragaz #telefondecacat
1,porcărie pentru tu .
0,?
0,foarte interesant .
0,păi fi posibil să tu infecta cu radioactivititate , tu vrea plăti ucrainian spitalizare , avea avea ncredere n lui ? ? ? ?
1,tu răspunde eu florin...
1,cel mai prost smart telefon ! un marcă de mare căcat ! afi schimba un dată în 30 de zi de către acela de la emag , încă de 3 oară la garanție , acași problemă nu tu auzi în convorbire , semnal prost , funcție de telefon nu exista ! tu rușinezi cu un asemenea telefon ! în afară de baterie care ține mai mult de 2 zi , rest fi de notă 5 ! rușine allview și acela care vrea asigura servic -ul ! bravo emage pentru livrare !
1,un mizerie de scaun
0,ce bun !
1,romanul-expert în toate.
1,dude , nu avea idee despre ce vorbesc .
0,adrian de departe cel mai cerebral din platou ! felicitare !
1,ntr-adevr livra rapid...
1,dc său nu scrie concurență său preț mă muistul ? său vad lume că fi niște arzoi infect !
1,moș fi tetris vechi așa fi și când al apărut...
1,eu tot gândeam ce înseamna silaj.
0,cât bucată ege
1,avea comanda geantă de pe imagine și eu avea veni albastru cu roz..
1,nu lai cumpara deci pula
1,avea pierde și eu câtva oră să vedea despre el , se ghic ce , la foto sine putea bate la egal cu.
0,felicitare pentru documentar .
1,vedea ca fi mai bun samsung s6 simplu său edge .
0," avea pune practic 5-6 indigna contră lui
1,de tot căcat sta frate departe de astfel de produs curierat trebui plăti avea face solicitare de retur de 2 săptămână dar nu avea apărea nici acum sta departe de partener emag rușine emag pe că avea astfel de partener
1,tu c... ci în el nu spăla nimic !
1,la ce tu aștepta frate , produs costa 11 leu și transport 40 leu .
1,du tu mah cu review -ul acesta fake , scrie 3 cuvânt după ce da aproape 6000 de euro ?
0,nu trebui să ține discuție acesta la acces direct..
0,beautif video .
1,foarte bun , el avea folosi ca să eu șterge la fund un tehnologie de ștergere imbatabil , avea aprecia aspect erogonomic și textură cu zimt de șarpe sssss .
1,eu său spart pahar ce drq face acuma
1,laptop fi foarte bun , pe win 10 merge bine , drivere ok , el recunoaște că nu el lăsa pe turbo cor pe că el transforma dintru un quad cor ntru un dual mai performant , dar eu eu trebui quad , joc pe el wow wod , acuma mai nou avea juca el legion , nu sări de 70 de grad , sine ncinge cu turbo cor activa el nu sine vedea nici un fps n plus , dar fi absolut normal să sine încinge la 90 de grad un cpu de 3 .
0,în an 70 sine preda la gimnaziu ecologie , un ramură al bilologie .
1,avea nnebuni la cap cu drac său fie 15 leu transport al de plm
0,după acesta putea el să fi teroriza
0,respect mă pentru recorder
0,sincer nu fi un glumă eu avea avea acest experiență de mult ori...ș fi înfiorător cine nu crede fi ;
0,salutare ! al vreun idee de ce eu nu eu merge să căuta video în laptop cu ,,browsă " să el adaugi în premier pro ?
1,mihai elenă loredana acum un saptămână achiziție verifica slab după 11 lună de utilizare sine avea buși ! sine părea că placă de bază al telefon avea ceda , telefon nu sine mai deschide , nu mai booteaza .
1,tot vrea publicitate ! ! om mic !! !
1,folia fi de un calitate slab..
1,un porcrie.
0,139 nu trage nimic în seringă
1,din vină ăstora ca mară bunic nu vrea ajunge nicăieri rușine ! !
0,felicitare ! avea face și eu rețe și avea ieși extraordinar de bun
1,plit fi praf , trebui să tu apăsa un oră pe buton său raman foc pornit și ochi acela mare nu mai funcționa .
0,superb realiza documentaru .
1,raileanu cătăline , tu nu ști despre ce vorbi prieten ; ios cu android fi că mace vs pc . ios fi optimiza pentru piesă său , iar android avea specificație mai puternic pentru ca sistem mănânc mai mult .
1,aceli anvelope , la un cunoscut retailer de material de construce la preu de 160 ron , fr reducere .
1,sistem de prindere al capac fi defec .
1,nu recomanda .
0,mulțumi !
1,avea să căuta factură să tu spune exact dată și oră și minut când el avea cumpăra , wtf.
0,avea un întrebare de ce nu avea crește lapte ?
1,vedea tu scrie pe undeva că avea funcție de telefon ?
0,sine avea pulveriza de an de zi gaz sarine în loc numit focar .
1,fi real în plm
1,de ce drac avea cumpăra acest boxă de ca împreună cu acel mous de rahat , la ban acesta , când fi sisteme 2.1 său 5.1 mult mai bun .
1,ba da pri mai fi tu mai și lăuz
0,cît de bină arăta
1,fi un panaramă de brad
1,acesta fi întrebare de om viu?
1,nu fi bun deloc telefon merge ca drac
1,cel mai de căcat căsc , spera să tu lua foc tot set de căst fak
1,avea primi de la cineva să el instala un cartelă ptr acest antivirus , trebui dezlipita un folie subțire de plastic.
0,felicitare pentru documentar !
0,nici 30 de secundă nu avea trecut...
1,numai slogan la dorian-portelan acesta ! vai , el sine rupe inimă , se blah , blah...
0,tu mulțumi !
1,probabil nu stie ce face .
1,fi oribil nu fi bun de ct de arunca fi un mizerie care nu merita ban
1,popă de la tu acage la magazin de haină pentru gravidă său nu vrea facel grijă că avea fcea un treabă mare ca mată
1,de ce pl dai review la cheste pe care nu el avea cumpăra ?
0,eu duce să cumpăra
0,cu asigurare de călătorie cum avea sta ?
1,fi praf , varză , mare teapă
0,fi militar specialitate apărar c.b.r.n chimic,biologic,radiologic,nuclear avea fi vrea să vizita acest loc..dar acum el avea vedea prin ochi tău !! felicitare pentru vlog
0,eu eu sine pare,sa hartă din misune mw u 4 fi face perfect mai ales bazin ?
0,avea unge tavă când avea pune foaie vrea un glazură cu cacao
0,în loc de drojdie sine putea folosi praf de copt ?
1,de ce în descriere fi trece livrare 19 leu , iar pe pagină principal livrare standard fi 49 leu ?
0,nu fi adevărat
0,mai bine nu ma uităm.
1,de avea citi recenzie al cliene c fi un produs de proast calitate eu avea ambiiona tot să el lua .
1,nu salva în buclă , sine bloca , nu sine menține setare inițial .
1,el avea băga el nevestă meu în fund și avea rămâne fără găoază și apoi în gură și avea rămâne fără dinte .
1,tocmai avea cumpra acest bicicletă , tiu ce vorbi .
1,cel mai de rahat moune posibil 3 lună și sine avea strica .
1,el avea .
0,dacă el face în vită avea ceva ?
0,fi obligatoriu unt ?
1,deține acecceasta cameră din octombrie 2013 acum avea inlocuito cu logitech brio 4 k putea spune că fi de rahat claritate zero față de brio 4 k
0,fi foarte talentata
0,același lucru sine avea întâmpla între rfg și rdg ...
0,datorie meu fi de a da important cuvenit acest valori,ș de fiecare dată când el vrea fi însuși de catre oricare individdin conducere său nus fi răsplăti pentru acesta .
1,121 cm diagonală ? paie nu avea 152 ? baie ce dreaqu.
0,ciudat că mai fi periculos pentru om și acum vedea că animal un duc foarte bine
1,acesta care mânca rahat ca nu fi bun , detaliați.
1,ce putea să zice decât...
1,face miștun retarzie acesta ! avea trebui ca asemenea comentariu său fi șterge de emag , !
0,bucătărie lidl .
1,nu sine aprinda .
1,imprimant fi de tot rahatul...
1,cel mai prost lego
1,acesta pentru că fi de cacatn
0,crede că eu avea îndrăgosti ce bun fi iohannite !
0,noroc că mai fi și român
0,de ce sine pune oțet când bate albuș
1,un echipă de tot rahat cu unul dintre doamnă ce rspunde la telefon , cruie trebui să el terge pantof său fi amabila cu eu acesta nainte să eu nchide telefon în nas , pe scurt tu spune că avea avea un comandă mrioar la emag un să fi el ultim de la mai mul colaborator mai exact 5 fiecare cu curierat lui , țoi avea fi foarte amabil pană la mob impex tie care eu avea trimite un pat juli incert în ce al mă incrimina pe eu sau pe el , el un canape de buctrie fr 4 picior de o fi gândi că ce eu trebui atte reveni la pat cu pricină el tu spune că foarte amabil eu avea spune că rezolva problemă în ctva zi , eu trimite element deteriorat , al doi zi eu spune la fel , peste un oră primi telefon că fi vină meu la desfacere pachet , al lui nici nu avea cum să fi că doar nah acolo el plti om liceniai cu salariu de mie de euro el nu avea fi putea face un greeal , ok , eu asum cumva pentru a urgen rezolvare problemă cu condiție să plti schimbare care nu sine vrea face în ctva zi ci ctevă sptmn , nu fi normal btaie acesta de joc el la urmă să eu nchide el telefon în nas doamnă care probabil avea intra acum la menopauză său ceva.
0,procent de80% din comentariu fi despre braț lui ciocanite
1,cel mai mare țeapă pe care avea lua -o...
1,grafic bun control de căca doar tu enervedea
1,l.e.2
1,scump pentru specificațiu lui veni cu un octă cor de 4 1.0 ghs 41.5 ghz la 900 leu ?
0," de ce tu lua de dorian el fi un om super
0,da , chiar eu său întâmpla , chestie acesta ... și avea elucida misterul.
1,ce mai mare prostie din
1,un telefon de calitate de la un firmă de calitate .
0,documentar nu fi completa .
0,de curiozitate , care fi legătură departament de stat american cu content recorder ?
0,avea trece prin așa ceva da fază fi că prim dată avea simți niște mână pe piceoare în somn și când mam trezi încă el simți
0,cristian niculescu avea dreptate ... grav
1,perfect opțiune pentru onanist , pederast , impotean , adolescentă care suferi de ejaculare precoce el ali iubitori de muzic latino...
0,drag prieten nu mai dormi la noapte
1,husă de raha
0,ce gustos arăta
0,recorder.
0,cât avea pierde viață omenesc și valoare
0,fi cel mai tare ,o să tu susține în continuare și apropun ador fel în care povesti
1,cum poti afirma așa ceva ?
1,crede că trebui să scrie despre un produs foarte bun , vinde de un magazin cu superpretentie dar...
0,bunic meu avea trăi în sistem , avea suferi în sistem , bunic veteran de război , deveni profesor și mereu urmărit , bunică considerat simpatizant legionar , închis , cu tot tratament de rigoare , tată meu avea fi naște în închisoare .
0,avea 13 an și avea ieși la fel ca și în video !
1,acest produs fi un mare monstruozitate !
1,propune să tu tăi gât , să nu mai al astfel de problemă .
1,un drujbă de kk .
1,mariu , fi un zicală dac tceai , filozof rmni .
0,prin 20doidoi el să fi confirma de utilitate public "
1,un ccat de joc..
0,un singur remarcă parte destina incendiu de la colectiv avea fi merita cateva minut în plus și punctate deasemenea scandal hexipharmă .
1,dacă fi prost..
1,cine dracu citest cartea
1,fi cineva acasă , acolo la tu ?
1,un gunoi sine auzi încet dar clar .
0,eu avea avea sindrom cap care explodează...timp de 3 zi , după eu al trecut.pur și simplu când începe să adormi auzi bubuit său sunet puternic și eu trezeam.
0,eu eu avea uita la film xxx când fi mai mic avea doar 4 , an dar acuma regreta pentru ca nu avea evita film acesta acuma avea 9 an și vrea să scape de vis cu xxx
1,fi curios daca copil acel din platou dansa ca și față de pe scenă el convenea.
1,fi al doi oară când cumpăra un chromecast de la resigilat prim avea fi achiziționa acesta iarnă și funcționa fără problemă .
1,eu avea uita puțin la el pe site.
1,de ce lăsa tot rupție care n avea după ce bea apă să comenta aiurea .
1,marș ! ! ! - un reacție nomal avea în vedere ofertă de preț fi mag 16-30nov .
0,ja , acum eu apuca să el fac.
0,extraordinar , vrea multumi .
1,să eu băga în cacat tău de mașină numă nerv tu face cu el nesimțire maxim să vinde așa ceva
1,de căca fază .
1,gură fi grei la un parte din placă .
1,produce ok , oferi dată destul de exact .
1,căutător de atenție , vai plă lui
1,vrea să vedea și eu bifa pentru acizitie verificat .
1,wtf ? acum nu mai avea casă și mașină ?
0,al stricat.
0,avea vrea să merge și eu cu părinte meu în vară acolo însă nu ști rus și nici unde avea putea găsi un astfel de organizator cum avea trebui să proceda ?
0," ce braț avea președinte meu
1,de ce nu pune părere om despre produs ca acest hidrofor fi de tot rahat
1,vorbi ca să dovedi că nu dormi .
1,public lui dorian fi forma din copil pană în 12 an , așa că dorian avea scuza că fi retarda mintal , iar rest mânca căcat , singur normal fi niculescu
1,da -va -n pul meu nu eu mai bate la cap cu fi mail -urile voastru
1,sine duce dracu în maxim câtva lună , fie câte un cască fie jacku
0,negresă
1,de 10 oară el avea folosi și eu maxim și sine avea toci acum piesă respectivă .
1,în , , oroare , , fi tu amic , mai trece pe la scoală
1,aparat fi bun dar preț lui real fi de 1000 leu .
0,super fain ! dar oare cum avea da zoom în timp ce da cut ? ca nu ști cum să mări parte unde fi video și audio
1,aceast carte fi un insult la adresă oricrui iq mai mare de 70 .
0,avea păți paraliză în somn și tu durea extrem de tare
0,tu mulțumi acela care ati realiza acest documentar . voi echipă recorder eu avea preda un lecție esențial din punct meu de vedere de libertate și democrație . la cel 18 an abea împlini consider că putea lua decizie nu cel mai inspirat dar care putea schimba acest țară . vrea multumi și tot respectă meu pt acela ce avea face .
1,cel mai proast msc posibilă.
1,un mare păcăleală !
1,emag fi de tot rahat .
1,daciu lnosu hahahahah mua danciu
1,bun seară , avea dori să comanda mai mult cutie de rahat cu aromă de fruct 500g 365 cod produs 92435 , vrea ruga să eu spune -ti termen de valabilitate .
0,sine coce la cuptor electric său aragaz ?
1,putea folosi aparat ca distrugător de hârtie igienic la toaletă ?
0,unt nu pune în ciocolată ?
1,putea foarte frumos să arunca un ochi în manual și vedea la setare că avea
0,avea avea odată paralizie în somn avea fi foarte ciudat fi speria nu eu putea mișca și după avea intra în hiperventilat și eu avea trezi
1,doamnă ce hatere !..
1,mai bn punel în buda când tu căci poate tu șterge la cur
0,felicitare !
1,el avea cumpăra pentru a avea un copie de rezervă pentru poză el avea umple cu vreun 50 de gigă și după aproximativ un lună , din curiozitate , avea încerca să vizualiza niște album direct de pe el și supriza dintru un album de 300 poză acest rahat eu arăta vreun 20 după care sine bloca și nu mai răspunde și eu care eu gândi să el avea backupa pentru poză măcar vreun 10 an un produs de rahat , nu el recomanda nici dacă el primi gratis sine al folosi
0,negresă fi prăjitură meu preferat , el eu plăcea el gem de capune el ma chiamă mariu
1,învăța să scrie pt ca pari agramata.
0,ști că atunci cî s avea întîmpla la scoală eu avea da paste de iod el avea nghiti ce fi să face să nu face cancer de tiroidă
0,ironi soartei.
1,avea da 20 de leu pe el și transport avea veni ndoit , se folia fi de rahat , nu funciona privacy -ul și avea da cu deget pe el și s al
1,el de tot c...
1,gunoi
1,un jeg de telefon .
1,dacă vrea calitate imagin cumpăra samsung nu tu lua după tot fustratie care zice că sine vedea mai bine că un ssmsung la lg negru fi mai mult spre gr în schimb la samsung negru fi negru iar alb alb
1,fi un laptop bun acum depinde eu el avea lua sigilat și avea avea problemă cu baterie .
1,fi un minunăție de valiză .
1,euroshop trage tepă client ? de ce nu livra în 3 zi cum scrie ?
0,mulțumi , sigur vrea dormi bine și liniști la noapte
1,avea cumpara acest acumulator pentru hoverboard care nu fi conform cu specificație de pe sită .
0,cel mai bun bucătar fi foamea.
1,avea achiziționa căște în urmă review -urilor bun , pe care el avea vedea pe sită .
0,oțel nu fiera
1,nu sine merita să cumperi nimic de pe emag , avea incerca s metru dezabonez el tot primi un garmadă de email , magazin de tot ccat .
1,la punct 3 de la seciune contră avea pierde subiect la un moment da , aă c frază părea formula de un analfabet .
0,lichidator în costum improviza de plumb " sine avea îmbolnăvi tot " inexact .
0,1,40 uitel pe jimmy
1,memorie hynix temperatură ridicat , părere meu față de un asus fi un gunoi ! nu merita ban !
0,foarte bun rețe
1,avea citi comentariu pană la fază când tu avea duce la emag cluj și el tu avea redirecționa către flanco .
1,excelent , el vedea pe drogație de la usr cât fi de urât și cum doar ști să url și să sine lovi cu poponeață lui fleșcăită de asfalt .
1,b fraiere sine gset pe gratis
0,de pildă , putere reactor în moment realizare acel test fi de 200 mw , sau 0,2 gw .
1,marvun suck
1,mai nean , dacă tot vrea să mința , măcar învăța cum să el face .
1,b frae om d băn el voi prinde cutie cu sârmă cu capsatoru s v fie ruin escrocă dracu ce calitate la balamal nu avea avea auto filetant s el prinde ruin ruin escroce
0,abia aștept să ieși de la lucru și să vedea documentar
0,un singur lucru avea lipsi popor român...demnitate !! ! dacă avea fi avea demnitate nimic din acela ce avea fi prezenta în acest documentar nu sine avea fi prezentat.dine păcat nou eu lipsi demnitate și în zi sine azi .
1,fi subire el avea veni plin de căcat
1,el durea la banană .
1,muiedbnsmqge
1,ce avea scrie în review fi adevărat , dar acela de la emag nu el conveni , dacă tu da un produs de căcat la el funcționa dar ban ice bun
1,un rahat de notă 10 !
1,normal cum eu aștepta , tre să analiza comentariu , dacă el conveni el publica daca nu n public .
1,ok , preț fi mic dar fi un mizerie pe care avea arunca el direct la gunoi .
1,un jeg made în românie .
1,niște nemernică .
0,eu bucura că nu avea păți fi supera tare , pa !
0,cuptor meu fi electric și avea ventilator .
1,de căcat muia
1,un rahat ! 300 leu fi un cooler de calculator monta întru un cadru de plastic .
1,în anunțu inițial sine avea prezenta poză de la un clonă de shure beta 58 în timp ce în pachet avea gasi niște chinezare de tot jenă .
0,urmări serial cernobyl de pe hbo care de abia avea începe .
0,foarte bun tutorial ! mulțumi !
1,tot sîntem mincinos aici ?
1,da , fi groaznic său nu ști ce zice !
1,fi un microfon foarte nașpă bâzâie nonstop și nu putea fi rezolva , prieten nu eu înțelege deloc pe skypă și el avea arunca la gunoi fi un kkt nu el cumpăra ca irosit băne
1,față meu cineva avea scrie exact acași lucru deci nu vrea mai plânge că fi greu , se in caz dumneavoastră daca vrea plânge de așa ceva presupune că fi un pitic de grădină fară mușchi ! tu mulțumi !
1,eu cace pe suport tu el pe pisat tu de sită avea primi suport fară suport de prindere pe ghidon
1,samsung applu avea pisa
1,baie dar cârcotaș fi câte unul .
1,fuck off
1,de tu nici aici nu scăpa lume ?
0,sau primi minunat ! mulțumi de rețetă !
1,între timp , spune eu tu diferența între acest 2 band 2 și ce eu avea vinde tu band 3 !
0,de ce tot pune imagine din la poveste cu jimmy ?
1,doamnă , ..
1,un mare eap ! un chinezrie fr nici un valoare.me părea ru c el avea comandate !
1,nu cumprai l. avea primi ieri și azi să rupe , avea iei sarmal mare țeapă
1,foarte bun ! sameday un rahat de curier .
0,dece fi eu vai de eu și altul fi și tu nu ști .
1,cumpra de la prostime asta.
1,oltean avea trebui să începe să mânca din el , să tu face expansion la memorie tău cache , că fi în groapă de tot .
1,teapă , nu fi dect un simplu lubrifiant , nu cumoarati
1,avea comanda acest produs , eu veni confirmare pe email de la emag ca tot fi ok și apoi cică sine avea anula comandă ? ! ? ce kkt face ?
1,pe lângă fapt că niculescu avea dreptate.
1,ce tu fi greu să răspunde om ? scrie 2 rând și după plec și tu lua bagajele.
1,cum naibă face acesta 4237 ?
1,avea da și eu comanda de un telefon și curier nu avea mai veni el avea suna și cic nu eu găsi , și nici nu sine complica său vină , avea zice că el trimite înapoi , acesta de la sameday fi niște nesimțit
1,dragoș galben , exact așa face și al meu .
0,mulțumi mult ie .
1,degeabă al procesor acesta dacă fi analfabet ! oricum și acela de la amd avea procesor la fel de bun !
0,cel mai vinovat fi acela din fsn și nu eu avea mira daca avea fi de la scynthology ,
1,eu sine avea strica lanternă de la porcrie acesta chinezeasc ! avea el testa cu voltmetru și scote 11,5v ! nu cumpra crede î pe cuvnt !
1,căst bun dpdv al sunet , autonomie bateri aproape cum zice producător 8 oră .
0,ironie sortie , nu soartă ! !
1,crede că el da napoi .
1,trist fi că emage nu observa că răspuns da fi un bășcălie ! la fel , bășcălios nu avea înțelege sens intebar întrebare fi adresa emag , care nu indica în dată tehnic nimic !
1,eu fe în neam și familie tău odată cu sony și căcat lui de consolă sper să ajunge în iad și să tu muri familie curvaru drac care tevrea naște
1,cine dracu tu avea pune ?
1,lol , avea veni pe drac
1,el avea primi defect de doi oară și nu mai putea să el returna să eu băga p în magazinu el fi defecte idioțe avea produs defect vrea băne înapoi
1,tu esti mediocru.
1,fi un problemă cunoaște la sony , dar nu avea păți la model acesta .
1,spăla la cur cu el
0,tot român dup ce neamț sine vaccina ce braț avea eu !
0,cum tu sine părea serila cernobyl ?
1,culoare și led în sine , foarte bun , în schimb , bandă dublu adeziv , de tot rahat ... după 2 zi sine avea desprins..
1,tot proast care avea da 5 stea tu induce în eroare ! pe lng eroare de msurare acest plastic inutil ofer și un experienă de utilizare execrabil ! fi lent și dup 10 msurtor valoare merge lejer la diferen de un grad .
1,jeg penal emag avea frigidera de un an cumpăra d la altex cu 12500 iar acum un saptămână frigider costa 11500 mizere d om
0,bun eu fi copia așa că eu poci său nedai un recetă mai simplu tu ruga
1,un rahat de fir... da la ban acesta prost avea fi eu că el avea achiziționa
1,băga plă în emag ca nu munci nimeni la emag 0 stea
1,nu recomanda acest produs , țeapă , nu încărca nici 80 la sută un telefon , trist , nu mai cumpăra niciodată după net .
0,el să face și eu gogode ms mult
1,bău coaie , este prost face grămadă .
1,el avea lua direct de la firmă numit aici că el vinde . țeapă .
0,merge și acela gratis ?
1,cel mai mare eap .
1,b frae avea lua un raznă ?
0,ce tastatură al ? fi mișto că fi micuța
1,un intrebare idioat , dar folia de sticlă acoperi tot ecran sau doar cât fi afișa în imagine ?
1,ba avea niște preț ca ime suge pulă singur nu alta...
1,nu ști cine avea pune review precum că sine auzi bine și recomanda , presupune doar că acela care el vinde , să sine lauda marfă .
0,acela fi jimmy
1,de asemenea , vrea ruga să încadr review -ul meu întru un limbaj pe care il considera dumneavoastră corect pentru a putea fi publica și să eu el prezenta înainte de a el poș .
1,tăcea
0,ce vitaeu avea primi ?
1,fi tu curcubitaceu , în parte din dreapta-jos , sub tv avea un mic joystick cu care rezolva mare majoritate al comandă .
0,avea vrea să ști de unde avea lua bol ?
1,driver fi vechi și intra în conflict cu placă nvidie , nici un șansă de pe sit -ul producător la updată .
1,avea comanda doi , înainte de crăciun , un bucată avea primi , și al doi , acuma , după un lună avea fi livra .
1,gunoiu dracu nici nu ști să scri coptil de 8 an
0,verdeață de la urma.
0,haha , eu plăcea ncheiere .
0,român tu ruga ntoarcete față către dumnezeu și tot celălalt el vrea primi pe deasupră !!! ! său nu uita fară dumnezeu nu putea face nimic !! ! ! cu el avea birui moșie și strămoș meu el avea dăinui ca popor trebui doar să cae să tu cunoaște istorie neam , nu acela reformata prin nvatamant post-revolutie care avea distruge conștiință de neam și țară !
0,10 august ? ! ?
1,sta liniștit ca se samsung avea același atitudine față de consumator de descurc cu magazin care tu vinde produs , dacă nici cu el nu putea la opcaveam tv nou în garanție .
0,gata până aici avea fi
1,un căcat nu merita
0,avea avea un experiență nașpă rău
0,pentru sănătate tău mintal nu citi comentare !
0,eu avea placea ce avea prezenta
1,be tu esti handicapat .
0,jimmy unde fi
1,vedea tu scrie pe undeva că avea funcție de telefon ?
0,wow
0,bravo .
1,tot fi chinezare , inclusiv iphone...
0,avea păți eu ...dar nu.eu mai dori niciodată .
0,avea visa un pinguin
1,avea face cineva un muie cu acesta ?
0,bazin sportiv din documentar fi prezent și n joc pubg mobil , acum eu avea da seamă
1,ce vrea mai plăcea să mânca căca aiurea ! munci 1 an de zi să tu permite acest căst , se ca tu el lua la prim chestie arunca cu căcat în firmă beats și în emag...
1,material de cct
1,nu avea nicio treaba cu produsu și care fi probabil scrie de voi , eu cace
1,lista produs la precomandă din 20.08 și până pe 20.09 produs sta în precomandă .
1,el blana .
1,da eu tu ruga informație despre configurație ceva , că nu mai putea cu el...
1,în ce sens fi supera tare ?
0,putea să pune mai mult ou
1,climă bizonic .
0,"
1,fi prost ?
1,fi wirelesge , de ce avea avea nevoie de cablu jack ?
0,ironie soartă ?
0,putea folosi și drojdie cubuleț ?
0,prim ministru , sine împușca , poliție real shi
1,sintagma nu respecta ...termenă , blă , bla...al voastă , în moarte mamă vostire , avea citi regulent , se avea scrie după el .
0,după care un an mai târziu față de când avea fi face acest documentar , avea mai muri niște om mort din cauză corupție și al furture din spitale.
0,felicitare pa face un treabă bună,continuu tot așa .
0,cum putea da dislike la așa ceva ?
1,b băiatulă de valentines day hai că mai merge .
1,păi dc avea acorda doar un stea idiotul ?
0,fi ciudat că ghid nu avea nici_un fel de costum de protecție , și că sine expune zilnic la un doză mare de radiație .
1,motocoasă de căcat , un jeg , avea fi defecta de cînd avea primi el , nu mai lua de la el
1,acela de la celsius și de la wiseman comserv fi niște excrocă nu cumpăra de la el !
1,horror , nu recomanda nici la dușman , hoț avea achiziționa acest pachet acum 2 săptămână și încă nu eu avea suna nimeni pentru programare .
0,sta de mai bine de 40 de an fără vaccin pentru sidă , mai bine de 100 de an fără vaccin pentru cancer , despre ce vaccinat și imunizare vorbi aici ? ? ?
0,atât de mult eu el plăcea film cernobîl pe hbo , dar acesta avea fi fi un film mai bun , atât de mult eu plăcea video tău că dacă avea fi ceva 1.000.000 de euro sau să eu uita la un video de la tu , avea alege al doi variantă , și sfârșit video , crede că nemțe el el păsa mai mult de român ca să nu el bate la fotbal de cât de ucrainian
1,generatie degenerata
1,eu băga pwlă în tot pop -upa ură tău !
1,fi un cameră de tot rahat , rezoluie fi varza iar baterie nu ține decât 1 min.
1,el fi bun ancă nu ști când sal montez...
1,și emage de ce nu verifica furnizor , totuși ?
1,băi , prieten , paie cât vrea să ține un baterie de 350-400 mah ?
0,ironie soartă morrr
0,avea gust de gogos său aduce cu gust de cozonac , da fi fapt că fi face la cuptor ?
1,merge , pe dracu.
0,ieși exact cum trebui să fi un negresă , avea facut- un de mai mult oară ! avea incerca și alt rețetă eu pune și esență de rom iar peste glazură pun și nuc măcinată .
1,fake a gay
1,habar nu avea despre ce vorbeti , a sine ntmpl cnde el cumpere un telefon cu mult mai detept dect tu .
1,nu versus lsa pclu , fi doar 1 folie , nu 2...
1,fire domnului.
1,nu mai minte eu ca prost că avea face și eu test și ieși mai bine că panaramă acela de de 9500 cu vreun 30%
1,salut cum putea vinde asemenea porcărie trebui să avea ceva la cap mie eu său strica în 2 zi de la cumpărare și buton de schimbare avea intesitati lumină fi de pomană , fi un jeg iar durată de așteptare 4 zi 2 zi emag , 2 zi ratat cu firmă de vinde căcat de acesta fi foarte bine dispus după ce avea aștepta 4 zi și avea merge doar 2 , iujn față meu fi de căcat emag ca permite vânzare de căcat ca acesta și firmă respectiv putea să nu mai vinde decât să vinde nici bandă de jucărie nu putea să el zice , avea grijă pe ce minciună de pe net plătit !
0,tu ruga vrea să face dar nu avea dulceața sine putea face și fără ?
1,fi cu capu .
1,tâlhari.
0,avea trece pe acolo în cal of duty 4 , parc de copil
0,tu ruga eu putea ajuta
0,tot frumos.
1,la prim bucată de carne și acela tăia foarte mic sine avea da duh .
1,dragu de el , avea pune botic .
1,doamnă meu avea primi un găinărie de samsung j5 ca telefon de servică .
0,merita vedea .
0,la minut doar eu auzi " acesta labă "
0,care senzație de eliberare?
1,nu tu supăra , dar crede că fi cu capul.
0,fi 10 noapte și eu eu uita la acest videos și avea trece și prin un stare de gen și un caracter întunecat sta și sine uita la eu ! și nu mint căci acel ubră fi foarte înaltă
0,putea folosi și ciocolată poiană ?
0,trebui neapărat coajă de lămâie
0,nu avea nimic cu adrian....
0,bun rețetă , mulțumi .
1,din frază zgomot nu fi un problemă , de fapt nu eu avea stresa deloc , iar la performanță , astde un ob uor el ieftin combin pe un pc un ssd mic de 64-120gbso el aplica frecvent cu un hdd mediu de 0.5-1tbstorage , swap , fiiere temporar , practic scriere des care avea ucide un ssd . eu da seamă că fi indubitabil paralel cu lume it , dormi în pace , nu mai debita prostie !
1,un mare teapă
0,că avea cât timp dura său sine dubla aluat ?
0,lapte fi obligatoriu nu sine putea înlocui cu apă ?
0,bravo klaus ,t menti bine , chiar avea ramâne plăcut surprinde !
1,ccciou tie avea avea aceast tastatură nainte de black fraiday la 489 leu el acum mai avea puine el el face 1000 de leu .
0," 30 de an " de...ce...? ? ? ! ! !? ? ?
0,foarte bun ! felicitare !
1,nu recomanda ! din prim zi avea funciona defectuos ! eap !
1,vrea să ști cum fi ? nu tu spune ! sic ! de pe 977music ușă , sau pe hoț 108 jamz ny sta un noapte pe antenne bayern nu tu mai trebui ceva ! calitate pioneer ! ce mai vrea ?
1,tot din platou acela fi dobitoci.
0,putea să folosi un cană de 200g ?
0,avea minți în tot jurămint depus .
1,putea ge aieu bag pula în telefonuyl tău ?
0,eu bucura mult să vedea ca fi și subtitrare în engleză !
1,nu fi nici_un șmecherie.
1,sine auzi nașpă rău , bâzâie mereu .
1,eu cace pe el telefon mai bine alegi p9 liță 2017
1,baie prostul , fi joc de vină nu telefon .
0,avea plânge în somn
1,da el înapoi că nu el merita , tu avea fura din el 0 , 2 terră , efectiv !
1,eu avea cumpara doi licență de la el , tot ok până acum ! avea încerca un licență la 25 leu de la alt firmă și fi mare țeapă ! noroca că sine avea rezolva .
1,ce idioate
1,un căcat de folie plin de scamă din prim , eu avea enerva și avea rupe el pula în folia tău de căca
0,avea 18 an în 89 .
0,dorian avea mare dreptate
1,avea avea un experiență d neimaginat avea comanda un pat de culoare alb cu roz el mie veni turcoaz el culma kn avea suna la el mie spune k nu mai avea nimic p stoce el nici nu mai aduce așa k av grijă mare cu așa zice firmă autolux k fi d cel mai mare rahat
1,acest produs nu fi original , fi exact ca el un replic pe care avea cumpratvrea cu 15 leu de la chinez .
0,the vaccinator
1,mare teapă mare
0,de vierm sine avea vaccina .
1,popă , esti așa de incompetent de idiot..
1,să eu cacao în specificație tău , doi maus cu exact aceas denumire usba a4tech x7 oscar xu 710mk diferență circa 60 ron între el .
1,produs fi ok chiar dacă avea lua un resigilat fi foarte mulțumit de mașină fi mai silențios decât cel dinainte .
1,acesta tualeg inteligentulă ! vai de om care pune întrebare idiot !
1,plm fi fifă mai avea rost de vrun comentariu , joc veni cu un tip nou de joc față de fifă 18 un alt fel de gameplay el ultima team -ul avea fi fcea mai bine
1,un panaramă de telefon ! de la s6 în sus , tot telefon de la samsung avea același problemă screene burn -in !
1,dacă spune că acela fi cu 3 clasă peste la mentalitate însemna că avea un problemă.
1,sincer tu chiar nu avea habărea de telefon ! unul la mână numă tu ști ce marcă de telefon el acela oliviu , habar nu avea , posibil să fi vruta să zice allview .
1,zero , fix zero avea fi nota .
0,50,000 peoplu usezi tun liv here .
1,avea suficient gaură ca să băga tot șurub său til aduce acasă ca un căcat
0,la minut fi ruby
1,în cutie avea pulverizator separat , sine înlătura capac cu care veni sine pune acest pulverizator și gata .
0,putea folosi drojdie proaspăt ?
0,sine putea înlocui lapte ? avea rămâne fără și avea vrea să el încerca mâine
0,50 acolo sine vedea că băsescu , prost cum fi , face ceva bun .
1,ea cu pluta..
1,av în vedere c pentru 4 rahat diferit comanda simultan de pe acelai sit de vnzr avea plti 4 sumă diferit pentru transport de do produs el avea primi cu acela curier fix n acela moment avea ajunge s plti pe acest cablu mai mult dect dace el a fi cumpra de la un magazin local de computere .
0,ntotdeauna avea vrea să vedea cum fi acolo pe bune.m țumi că avea filma și în clădire.notă 10 !
1,scoate doapă din ureche idiotul
0,bravo !
0,tu aștepta drag meu werner .. avea un loc cald pt tu și pentru tatuc . vrea aștepta copil meu
1,păcat avea crede că fi un exemplu pentru tot lume , dar dacă avea da el în mană și cocalarală eu da seamă că fi doar un alt ratat care vrea să sine afirma .
0,eu avea placea ncheiere
1,cum să cumperi un placă de 6 gb pt samp wtf când putea cumpăra gtă versus
1,- fi fenomenal de extraordinar de mirobolant și să nu uita fantastic de minunat .
1,acesta eu sine părea cel mai de rahat răspuns vedea .
1,salut smecxheriie siieua m cumpsarat cel mai bvun tilifon de pe planetă care eu sucumpppe siam datt 2 leidă la amanetciordit de țigan din dsssat si sibanide în ferrar gallardodadadaadadaddă super super !
1,dacă tu trebui 80% volum să auzi cv... fi surde .
1,nu avea - tu mai analiza postare .
0,nu avea mânca lol
1,sper că ști că fi analfabet ?
1,fi de megă căcat el avea cumpăra din magazin !
1,cum pl său tu lua de dorian popa? ! cumetre ie vez ce vorbi !
0,meni
0,eu avea avea aproximativ , în somn , dar nu eu sine avea întâmpla să vedea siluet său să auzi ceva.
1,foarte neplcut ! avea trimite folia spart el avea fi suna de un persoană foarte impertinent .
0,dacă dori , puteti susține acest canal aici mic donație mai mult educație
1,un țeapă de eap nu recomand...
1,bullshi .
0,foarte util .
0,mitoseră cu copil bingo,că din platou nu avea un familie ,nu avea ce discuta cu niculescu
0,avea muri foarte mult om
0,avea vrea nume melodie de pe fundal , mulțumi anticipat .
1,acuma un lună avea opri lângă un mașină care fumega și avea începe să iasa flacără prin gă de la ac .
1,be fi nuc ?
1,sine potrivi cu dinte de aur .
1,adrian niculescu fost frizer sine lua de altul . nu mai avea talent pe meserie lui acuma fi un fel de salvatoru populație ..
1,el fi el performant , dar nu eu plăcea a el avea lungi mult și senzor acela de amprentă de pe spate fi foarte de ct. el avea returna a 2-a zi .
1,oribil ! în prim rând puț el pentru c putea a trebui s el spune .
1,bi , pulă meu , ce de zice , merge la ban tie .
1,avea proble cu cap ?
1,avea cumpara și eu un aspirataor de acesta și să defecta după 2-3 luni...
1,nu avea rezolui corespunztor bel cpiatul care e .
1,el avea de 3 lună lam pune la mână de 4 oară al 5 oară nu să mai aprins..
1,crede că alegere un laptop cu ssd tu fi un experiență mult mai plăcut , deca alegere un pc cu hard disk .
0,bravo notă 10 pentru documentar și eu fi de părere că avea trebui difuza în școală . încă un dată bravo foarte explicit .
0,avea fi foarte interesat , avea urmări cu mult interes tot acela ce avea filma și zice , eu nu ști dacă avea avea curaj să vizita acest loc , bravo
1,pe cuvânt tău .
1,acest mous fi de raha , să rupe în 2 săptămână .
1,el avea pune la 5 mil ca nu mai fi pe nicăier în stoc ! mu . ie emag !
0,eu reuși ca la dumneavoastră
1,suge pula emag ! tu supra adevar
0,și șpaga cine da
1,nemulțumi total un panaramă de aspirator
1,hee ben ete btea în cap !
0,jimmy
0,4 . prin internet lucru , acest vaccin tu vrea conecta la libră , monedă digital planetar unic , de tip blockchain , al fiarei-care în curând , în urmă resetare financiar global anunțate,va înlocui tot monedă și criptomonedă actuale-deci fără acest vaccin nu mai ai cum să cumperi său să vinde , adică nu mai ai cum să face parte din sistem .
1,be ti de la esperanză cu trepiedă lui fi de kkt
1,crede că avea problemă cu gramatică și exprimare în general.
0,unul din el fi ca acoperi redactor trebui " mbraca " în material ignifuag , în schimb sine avea folosi smoală
1,nu el vorba de serie , fi vorbă că ce acela de la evolio fi niște tepar , tu pune să el trimi gps în servis lui contr cost bineînțeles .
0,atunci el avea bate cu minerii.
1,tu tu trebui 2-3 săptămână să tu da seamă dacă baterie fi bun sau nu ?
1,fi de rahat marfă proasta
1,de ce pulă meu nu functioneaza forumular de retur ?
0,hai stea
1,dacă eu achiziționa un aparat similar , putea să veni său mă aj , pentru a nu chema un echipă de meltean ?
0,deci jur.
1,minus , minus , minus .
0,încă nu avea vedea serial dar fi de părere că nu avea fi nici un eroare mai degrabă avea fi un sabotare cineva avea vrea să sine întâmpla acesta
1,pofti ?
1,dacă un companie precum tid organization srl avea nevoie de review bots precum cocârlă andru sau cum el chema pe botă de pune 5 stea și review -uri absolut nefolositor cu poză de pe google la orice produs de pe stoc al companie , atunci părere meu fi că , achiziționare un produs de la acest companie fi un mare nu .
1,slogan acest telefon avea trebui să fi s8 s7 fară homebutton ;
0,eu printru un vis repetat avea gasi dragoste .
1,bău nesimțițe , actualiza stocul.
1,după un săptămână de folosire putea spune că fi varză .
1,fi un fraier !
1,ce faceti fraiere ? de la 1900 ron cret preu la 2300 ron ? pentru ce ?
1,un joc interesant..
1,niște înapoiat ! adrian fi singur normal de acolo !
0,jimmy
0,felicitare !
1,la fel de prost sine auzi și la eu ! un panaramă de telefon.
1,de tot rahat nu face nici 2 leu
1,femeie acela cu " mult experiență în domeniu scen el " ..nu el avea putea reține nume pt ca fi enervanta , nu reuși să convinge om că el fi ce al spus..
0,dar cum poti filmă acesta fi întrebare mă
1,vrea fi retarda ?
0,avea loc de veac de vânzare , zonă bun
1,să eu pite pe voi și pe recenzie pe care nu vrea să el posti ! că avea scrie frumos părere meu față de acela ce avea păți nu a tu posta așa că dacă scriu urî nici atât nu veti poștă așa că încă un dată să pite în freză
1,pulă lui emag fi proasta
0,dar inhala praf radioactiv cât avea fi acolo nu versus avea avea efect ?
0,felicitare pentru acest documentar .
0,6.oda ă ce avea lua vaccin , control sistem asupra ta vrea fi absolut , individual , interior , exterior și irevocabil .grabă pentru vaccinare operation warp speedveni nu din motiv creștere , ,număr caz " " , ci din motiv că autor vaccin , acela cădea , ști că nu mai avea decât puțin timp...pentru mai mult informație , vizita canal de pe youtubă al lui anthony patch , precum și sită -ul acesta , de unde putea primi un pdf gratuit care detalia exact care dintre vaccin fi număr fiară , structură , concept științific din spate vaccinului-care fi extrem de sofistica și avansa , precum și efect acest vaccin asupru dvs .
1,nu avea fi mulumi de manon , fi un mare eap , nu recomanda la nimeni .
1,fi bun pt. un căca
1,dupe nici 8 lună de utilizare sczut2 cafea sau unul pe zi sine avea strica .
1,dude , da 2500lă pe ochelari vr dar nu avea ban de un placă video ?
0,putea pune praf de copt ? în loc de drojdie ?
0,bravo pentru curaj ! acesta fi tu
1,un produs de căcat ! un magazin de hoț !
0,nici un reclamă pe parcurs al 3 oră .
1,habar nu avea ce spune .
1,avea fi declara do ?
1,catrastrofă , nu lua trimete alt băutură , sine arăta unul dar trimet altul la jumată de preț , , hoț , , ,
1,său nu tu pune drac său pocnesc din deget dacă tu lua mânușă acesta ca omorî 3 miliard jumată de om da -ti seamă dacă pocneste de 3 4 ori...
1,doar care tu plăcea lingăulă
0,30 de an de hoție.runina.distrugere.depopulare. .
0,ce păca fi un oraș promițător
0,nu putea să dormi deloc de 1 an
1,frat , aproape că nu mai conta căște - scris tău fi replica său feic sau putea nu fi vina tău - doar avea avea un replică de învățător sau unul feic !
0,om acesta avea dreptate !
0,adrian avea perfec dreptate
1,hai sictir dac nu eu el aproba , băga tot emag -ul la spam , nu fi nici un pierdere papagale .
1,nu putea returna un astfel de produs folosit .
1,cum naibă încarci baterie de doi oară când eu avea în 24h de când fi scoate de la încărca 5h30 min de soț 40 min de convorbire și mai am vreun 23% baterie .
1,leu .
0,muzica de la ? ? ?
0,how avea you
0,doamnă țară fi total pe dinafară de subiect discuta în acest emisiune
1,tu fi din alt film ! putea avea gsi telefon pe strad .
1,cât de dobitoc său fi său face cozonac cu așa ceva ?
1,fi doar un produs inferior calitativ , care nu merita atenție , rugini dacă fi folosi în mod normal.
0,avea visa un poveste ceva și după noapte viitor avea visa continuare lui
1,sine avea vaccina prost cu apă
0,lua și chiloție după tu .
0,jamailă lua scrie pe youtubă howtobasic acolo fi un canal de youtubă cu , ,mâncare adevărat !
0,woooowww..ca privire de ansamblu fi pe drum ce el bun..dar mulțumi pentru dedicare drag recorderi.
1,fe pe mată oare ?
0,sincera să spune 3 oră fi prea puțin.dacă avea fi avea și 6 oră eu avea fi uita la el.bravo și respecta echipă recorder !
1,idiotulă fi pe placă de bază pe cpu șterge review
1,eu zice că nu prea al dreptate giarc sergi cunoaște lume care sine plânge de applu 4 fi cam de 2 leu un căruță de ban avea prob cu semnal și după un timp nu sine auzi așa de bine la el...applu 4 fi că vb acela mult prost și fără rost...galaxy s2 un să el bate la cur fară prob...
1,prieten din punct mă de vedere fi un idiot..
1,un rahat care fi scumpa el nici nu fi xl mcar la preu st
0,corupție și nepotism .
1,joc de căca
0,dacă face un proiect nou.
0,deci pe scurt , în 89 avea da jos comunism , dar eu avea conduce tot comunist sub alt formă..
1,păi da , atât avea da .
0,eu eu plăcea când avea paralizia în somn intra când vrea într un vis lucid
0,fi minunat ! el avea urmări cu foarte mare interes .
1,tu chiar avea fi norocos , eu el avea returna al doi zi produs nou nou , furniza ars ; nu porni .
0,super documentar .
1,drag om , nu tu avea lua după ce scrie un incompetent pe aici ! funcționa perfect pe orice sistem de operare , de la android și kal , la chomium și windows , inclusiv 10 .
0,eu avea trece dar fi fain !
0,cât gogos avea ieși în total ?
0,și hristos avea învia !
1,dacă și vorbi așa cum scrie , nu fi de mirare că acela de la service tu avea trimite la plimbare .
1,cel mai jaf telefon
1,cine produce asemenea mizerie ?
1,resell pe emag ? ! lmao , tu duce dracu
1,tu avea cumpăra tu cumva ? idiotulă , informeaza tu mai întâi și după scrie .
1,de căcat oribil scârbos pisa de telefon
1,bun zi , acest telefon nu fi valabil de 5 luni...
1,enachi nicolae , este varz ! b om , acesta fi boxă portabil b nean ! el cărompa cu boxă de 30 w ? ea praf !
0,avea trebui ca în fiecare an să sine face un documentar ca acesta .
0,ce avea invata tot ce rămâne nefolositor de la piept de rață fi arunca la varză .
0,eu putea recomanda alt el subiec ? mulțumi !
1,frae , avea apăsa pe buton acela și nu ti cum drk că acum vb în chinez
0,în spital din pripyat avea fi ?
1,avea intra în posesie acest scară după aproape un săptămână , timp în care avea sta pe la curier probabil avea avea nevoie de el părea a fi rezistența dar asamblata în spate bloc întrucât din cel 4 punct de sprijin doar 3 atinge sol , al 4 -lea sine încăpățâna să rămâne în aer aproximativ 2 cm avea lua legătură cu sd grup , distribuitor acest minunat și avea da peste deștept pământ care eu avea da de înțelege că nu prea avea habărea cum să monta jucărie cine ști , poate așa vrea fi
0," ironie soartă " .
1,parametru în standard european , eu întreba dacă el înțelege și dacă vrel de pe googl deeaie al tastatură 2 mână și un monitor în față dac el avea , și întreabă googl , tu vrea da gură în mură !
1,avea fi nici 20 la petrecere și avea și test covidă făcute,dar ști fi știri.
1,lua ban la fraiere și nu eu interesa de părere lui .
1,din pcat iui când fi porni .
0,ceva nu fi ok cuțit nu fi bun varză prea tare ceapă sări din mână
1,mănâncă căcat ! scuza eu expresie ! pățanie tău nu deno calitate anvelopă
0,doar eu el avea vedea pe jimmy ?
0,schedea aber...verstehe gar nichts.
1,mincinos și hoț , nu monitoriza tensiune , hoț și bandițe , fi de kkt ca se produs tău
0,nai cu cine
0,un documentar splendid .
0,fa un episod despre the rak
0,eu tot ntrebam.
0,vrea multumi încă un dată
0,bazin acela sine regăsi și în pubg la zonă de școală
1,smart aspirator sine avea defecta în 5 minut .
1,adrian niculescu , nu trebui să tu obosi cu mizerie acesta , oricum fi cu 10 nivă deasupra lor , respect .
1,un pisat basit , nimic mai mult
0,văcăroiu " pe eu nu eu avea înjura nimeni în perioadă acela și eu duce la tot manifestare " .
1,mânca cacă și tu avea murdări la boț un telefon excepțional , desigur nu la ban acesta , sine putea obține ult mai ieftin dar fără garanție în eu
1,emag , cât client retarde al adunat..
0,avea trece și eu,l-am vedea pe dincă .
1,produs avea ajunge cu un piesă lipsa iar bară de susținere de sub plastic din fată fi lovi turtită urma de rugină vopsea er sărita evident , pe el fi peste tot urmă de...
0,dacă fi așa de bun vaccin , numai forțai lucru , ci spune așa
0,generație cu cheie la gât , pioniere de ieri , inginer de azi al europă , pensionar de mâine ce sine plimba la braț pe emancipată cale victorie
0,eu nu înțelege ce avea face dorian în discuție acesta
0,eu da eu dacie plea
1,cel mai de căcat și mincinos specifica un aparat de insect și de fapt eu avea pune un batetie extern care valoare fi de 15 leu deci nu recomanda is mincinos .
0,felicitare pentru material !
0,jamilie trebui unt neaparat
1,2 păcălică și el pupă
1,deja fi gic contra
1,niște porc acela de la emag , cu preț lui .
0,dacă tu duce singur noaptea în cernobl vrea muli în doar 5 oră
0,în cernobâl fi bază subteran militar ! ca și la ceaușescu cu sută de elicoptere sub pământ , să crea acest diversiune său sine poata narmă bine și la obiect !
1,de cacao , nu recomanda
1,sall , să fi al drq asemen problemă avea și eu ! avea încerca să el repar ?
0,fa tu vreun 3 și la creier
1,fi bun emag raspudeti la rewiew în plm
1,prieten valentin-marian în prim rând fapt că avea max drain pe charge pump și intra în limitare ține de controller.
0,sânge lui isus , sine speria și sine înfiura și fugi , pentru că , că
0,nici nu eu mai aminti de când avea mai sta lipi 3 oră în față ecran urmări un producție .
0,super bravo !
1,niște hoi ni tepari.
1,neserios , se emag ptr ca nu anunța , că nu mai avea pe stoc și firmă colaboratoare.
1,fi duce cu plută ?
1,de ccat dupe prim stoarcere miros avea arde
0,- conflict de la târgu mureș și putea ceva despre minoritate maghiar și udmr ;
1,dacă avea laptop hp6730s nu comânda acest cooler .
1,ce naiba..
1,dispariu găinar !
0,ultim 30 de minut eu avea rupe sufletul.
1,nu eu sine aprinde și eu scrie toshibă
1,fi de cacao și acesta el spune fi indulgent .
1,vai de tu mai bine cumpără samsunge la acelas specificat dar la 3000 ron soft fi problemă la tu tot fi androide nu avea cunm său avea face problem decât dacă fi bate în cap
1,eu un gunoi el el vinde un firmă de doi ban .
0,un lecție de istorie care vrea determina schimbare de mentalitate ,
0,unul dintre cel mai bun documentare pe care el avea vedea vreodată !
1,pune -ti mână la muncă și lăsat " idol adolescent " fi un viitor nimeni.
1,fi un materialist și jumătate avea vedea content pe care tu el posta
0,fi tare dacă găsesc și niște mutant
0,nici nu exista pe atunci !
1,eu fi total antipatic adrian niculescu , consider că avea un cultură forțat , pompată nenatural însă lângă acel scurs mediatic părea un geniu .
0,offf cum mai dormi la noapte ; mai bine nu vedea clipu acesta .
1,foarte slab , deține un iphonă 1 și încă sine mișca mai bine decât kkt -ul acesta .
0,eu avea trece dar avea avea senzație că cădea de pe un bloc foarte înalt și când avea ajunge jos eu trezi brusc
0,când avea veni miner la bucureste nou om de rând nu avea ști că iliescu lua aduce și foarte mult lucru din istorie meu nou om de rând adevăr nu el ști avea fi manipula în tot și eu avea crede tot și din cauză acesta santem unde sante
1,eu crede că nu avea cumpăra așa ceva ca nu tu permiți.
0,avea păți dar nu avea vedea pe nimeni doar simți că ceva sine întâmpla și nu putea să face nimic
0,morrrrrrr de poooooftaa
1,nc de la livrare , atunci cnd avea vdea pe ambalaj scrie fragil eu avea da seamă că avea lua țeapă .
0,zice că fi gogoșă de la lidl
1,be de ce mamă dracu zicete că avea pe stoc produce dacă nu el aveți.
0,din cauză tău al om care avea mânca salam de soi de acesta avea ajunge aici.
1,unul ca tu nu avea trebue lăsa să face comentariu .
0,prost
0,exact ca în beirut , om sine avea distruge ntre el .
1,avea cumpăra pe drac de mincinos sărac .
0,ok deci avea trebui să eu opri său mă uita la video. noaptea
0,super bun !am încerca el ! mulțumi pentru rețetă !
1,be vrea fi sănătoge la cap... cu 45 milion eu lua un căruță de lemn și eu ține 5 veară cine morta mal tău da 45 milion pe...
0,doamnă esca acum fi cel mai mare mincinos manipulator .
1,crede că titlu review -ului tău avea trebui să fi fi foarte bun pentru uz casnic , chiar și pentru small business , dar nu pentru video-cha 24 din 24 ! al pretent prea mare de la un router care funcționa excelent pentru acela ce avea fi proiecta homă use ! altul cere dublu pentru acela ce oferi acest router ! lua la plimbare bmw - u acela al tau și merge cu el tura la maxim de fiecare dată ! vedea atunci , rezista motor cum spune fabricant ?
1,atenție ! produs avea include în ambalaj original și trepied .
1,avea trimite un produs total diferi față de acela din descriere și fotografie .
0,chinui santeti drag român
1,avea cumpara acest căst cu garanție că fi bine dar în schimb avea primi niște căst stricat avea suna la emag și eu avea zice că să sune la acela de el flanco avea suna la flancă și avea zice că o să eu sune în 2 zi avea trece 1 săptămână șu degeabă avea zice ca să eu returna ban nu avea vrea nu prea mai avea ca să zice despre acest căst pe care el avea lua stricat decă da în concluzie emag și flanco sun firmă de ct
0," 2018 dorian popă vs adrian niculescu
1,eu avea achiziiona un nokie 7 plus el avea cuta s eu pune el un folie de sticlă pe el pentru a el proteja cât de cât .
1,doamnă în vârstă vorbet său nu adormi
0,45 bun nceput de capitol cu un președinte care vorbi un engleză cu accent rusesc
1,cum să fi eu bun când scrie că fi ddr3 și 1600 mhz când fi ddr4 2133mhz memorie și client sine fe zi din cauză lui ?
1,avea lua de bază comentariu dvs și azi 001 .
1,fi un produs ce căca al doi oară să strica ochi cel mare ! nu recomanda !
1,un telefon de cca .
1,nu recomanda în ce sens ?
0,care fi diferență între un versiune piratată și versiune pro ?
1,bage .
1,ult9m
1,acesta dansa cu interlop și vrea reformă în educație
1,fi bun cu dracu.
1,așa fi când al arfă , el cumperi că fi ieftin și după zice că nu fi bun , dacă nu fi bun nu el mai cumpăra frate meu , dacă tu sine părea de rahat orienteaza tu și tu dup ceva peste 200 de leu , nu cumpăra chestie și după zic că fi de căcat , poate unul el fi util
1,cel mai bun jucrie .
1,fi niște idiot
0,fi bun , chiar și fără glazură .
1,să tu lua cort în pula.
1,cel mai tâmpit post de televiziune din lume .
1,un idiot scrie un review stupid și alt 10 deștept comenta aacel review .
1,ce drac fi tâmpenie acesta cu credi .
1,ventilatoru fi bun..
1,să comânzi ceva și să primi total altceva acesta însemna să comânzi de la emag .
1,nu fi bun de nimic avea limitare la volum.
1,nu sine merita fi de kkt !
0,eu avea visa odată că eu lupta cu zombă și în vis eu putea mișca dar foarte greu
1,nu avea citi descriere , dar totuși gunoi .
1,mult lume cumpăra acest produs pentru al monta întru un laptop care nu veni cu șurub de fixare .
0,eu său întâmpla !
1,el de căcat n bun de nimic scoate fum el de proasta calitate după un an avea da ban degeabă pe el nu merita
1,dacă la tu sine încărca în 2h45 minut însemna că nu ști ce vorbi om .
1,după ce că fi prost mai vrea să sine și afișa peste tot frizer la henț
1,un gunoi , după 2 lună eu umple casă de fulg , sau strâns tot prin colț ! un gunoi
0,și eu avea fi la cernobl și din cauză acesta fi la spital că mamă mbolnavi cu radiație
1,așadar de ce nu eu fi permite să posta un review negativ? ! nu considera că avea fi util și alt client emag ?
0,ce bleste pe tară asta.
1,meu suge pulă
0,50 nastasă , iliescu , meleșcane
1,nu ști ce vorbi codyynn .
1,de ce eu eu aproba reviw ?
1,hexacoră fi creier tău.
0,felicitare pentru curaj de a eu arăta și eu ce fi acolo !
1,la eu nu fi inscripționa nimic nu vorbi prostie
1,în lună decembrie fi sub 40 de leu , eu reduce .
0,nu vedea un motiv pentru a da dite aici !
0,prin urmare viață pe terră vrea dispărea iar radioactivitate tu fi tot acolo .
1,um spune , .
1,cumpăra produs înainte de a tu sparge în figură la comentariu .
0,nu ști de ce dar din 2 în 2 minut eu uita în spate când auzi voce lui pa
1,foarteeeeeeeeeeeeee bun ! eu eu avea cumpăra căște să eu băga în pizdă microfon ca să eu vibra cel mai bun căst !
1,avea veni dup 12 zi dar nu el avea fcea nimic avea lua eap !
1,după un săptămână sine reseta continuu .
1,de tot rahat , ca să spune așa .
0,și eu avea incerca și avea doar 11 an și tot avea iesi perfect .
0,nu avea trece dar vrea să trece
1,un mizerie , sine avea strica după nici 3 lună .
0,1.51.08 ...de succes ...lacrimă lui bas ...doamneee ce păcăleli.
0,supera .
1,de prost .
1,pentru tu tie care spune ca nu fi bun , vrea habărea avă ce scrlua acolo , avea citi mai sus la cineva că al avea instala în apartament , dar în buctrie fi semnal un linie , păi bine metru idiotul avea citi el tu în carte de instalaie , cum trebui pune un router ? , avea spune eu ca nu avea citi , tu anvată nenea marian , un router că s putea emite semnal maxim , trebui aezat corespunztor , pe lng acel router că s poate emite semanal maxim nu trebui s fi metalic pe lng el , dac al ceva metalic pe lng router său m ruga în zon unde vree tu s al semnal , metalurgie un preie , el dai gloab dreacu care ea nu avea semnal maxim dect un liniu , lua pune tu routeru al n mijloc apartament , el dup dut la vecin ie vez al semnal , dac nu ea mulumit de produs , nul cumpra , eu unu fi mulumi sta la ar , el avea semnal în toat curte , avea curta de 1300 metru pătrat , el avea semnal în toat curte .
0,ce dimensiune avea tavă ?
0,za
1,zero la tot capitol .
0,zice că fi caracter din fortnită
1,un aparat cru nici gratis nu el avea pune pe mașină
0,fi normal să ține cu dorian doar fi angajat antenă
0,tot natură decontamina zonă .
0,eu eu sine avea întâmpla un lucru asemănător , eu avea trezi paraliza dar nu eu avea putea deschide ochi însă avea vedea un lumină puternic care imi băte în ochi chiar dacă nu el putea deschide .
1,ba , mai putea mah ? de unde drac al tu de 23 de an unitat de 24x ? său fi agrama și mânca liniuță său liter ?
1,hamsie import chină.
1,deci nu merita nici 2 leu .
1,nu avea nimic de comentat asupra nike -urilor , doar despre transport care fi unul de kkt... 6 zi avea aștepta ca un prost , eu primi mesaj de la acela de la emag că eu vrea fi aduce în câtva zile..
0,nice
1,avea 30 de an , un facultate de 6 an în spate , atestat dac nu ști , facultate de 6 an din românie fi arhitectura , medicină , drept .
1,avea achiziționa set de mobilă cu livrare gratuit , da gratuit dar livra de un firmă incapabil , și persoană și mod în care avea fi livra setă , hee emag cu cine colabora că tu face de rușine
1,fi incredibil de analfabet !
0,ironi sortie
1,avea deveni mutant genetic
1,cel mai bun recomanda cu încredere .
1,avea cumpăra de la voi destul produs și niciodată nu tu avea da un review negativ .
0,nu putea să crede
1,avea cumpăra de la voi un aparat auditiv - său tilhar de drum mare sînt mai milos ca vrea cî eu lăsa în pace cu reclamă tău emincinoas tilhare ce rușine un să eu adresa protecție consumator rușin la mumcă adevărat tilhare - nu vrea fi teamă avea păstra document
0,excelent
0,cadră superb , reportaj bine structurat , felicitare !
0,aici anunțu oficial care sine avea difuza la tot stație radio
0,avea vedea tot documentar despre cernobl dar că acesta nu sine compara nici unul .
0,eu eu trezi uneori în toi noapte cu corp amorțit dar în 5 minut eu trece și nu vedea nimic înspăimântător 3
0,dar ce sine avea întâmpla ? că fi confude
1,sale .
1,be ce mai ține s facă reclam să eu lua mtă lebaru în gur exagera de protectivă ?
1,suge pula 1984
1,angajatul samsung produs sine putea returna.
0,piept de rață fi well done
0,tocmai de acela , tot reactoar nuclear din europă trebui oprit imediat .
0,chiar avea nevoie de un documentar pt școală și eu avea mbogati cunoștință
1,fi foarte mulțumit windowsu -ul sine mișca mult mai repede față de un hard dick normal...
0,mers frat fi foarte tare !
0,felicitare !
1,vbeste prostiu el deține de 2 lună cu android 9 instala și merge perfect updat -ul la zi , avea reusi său activez și notch -ul .
1,aberezi !
1,fi beat ca avea scrie timpenie acesta ?
1,davă dracu . vedea și parte bun "
1,400 leu pe plastic și fier , aluminiu fara protecție , fără un burete roț care scârțâi că fi plastic pe fier și nu merge un dar cel mai tare fi că ghidon fi controla de un bandă de cârpă , în loc de un tijă metalic trebui să tu suc mână când conduce și apropo copil meu avea 14 kg și abia încape în el , produce de rahat un mare țeapă
1,fi un trepied de tot rahatu...
0,sine cunoaște mult loc în subteran de unde sine auzi sunet înfricoșător și unde acela care avea pătrunde său vadă ce sine întâmpla acolo nu avea mai ieșit , mult avea fi astupa cu beton de frică și fi chiar pe teritoriu țară meu semnala câteva .
1,încerca să scrie al 3 -lea review despre acest produs , dar bănui că și de acest dată bulangă de la emag nu el vrea accepta din acest cauză vrea înceta să mai cumpăra de la el .
0,da nu fi ironi soartă
1,fi un țeapă cu călcător nu functioneaza ! raha !
1,avea achiziiona el iar în acei zi în care avea sosi el avea iei un plastic din usb din cauză călit ndoielnic că acela 30000 de mah fi doar pe hrtie , nu vrea deranja să un luai , fi un mare eap chinezeasc
1,trailer de căca .
1,unu mare ccat !
1,bell uit unde fi pui lui einstein .
1,eu băga pulă atât de adânc în telefonu acesta încât pulă de balenă fi jucărie pe lângă eu .
1,fi niște ticălos .
1,susține comentariu lui kmlon...
0,dl . florian colceag atrage atenție că doar ramă daca avea dispărea și rod pământ avea dispărea odată cu el .
1,putea să el folosi ca un distrugător de hârtie igienic ?
1,da problma cu produs , avea fi tot zgâria ! cutie sine vedea ca avea fi desface și resigilata ! funcționa bine .
1,avea vba un femeie exact cum avea da un bășina.
1,nu cumpăra așa cv. un căcat plin de burete , calitate inferior la un preț exagerat
0,rată sine pune intro tigaie rece la gătit .
1,pe sită avea produs prezenta în cutie , iar când avea primi colet er pune folia întru un pungă de polistiren și scrie pe el cu pix model telefon .
1,uil dup ce el avea pune avea desprire ntre el de 1 cm .
0,avea avea și eu un paralizie de acesta , dar fi cu mie khalifă , nu voi să eu mai trezi
1,nu persista mult .
0,eu avea un religie care nu eu permite să folosi vin .
1,eu crede că dace vrel să tu sinucide , sigur nu reueti ! lua ghică de ce ?
0,respecta pentru muncă depus !
1,avea achiziționa acest produs de black friday , la un super preț , 369 leu !.
0,incredibil !! !
0,acela fi cumva cuți berkendorf
1,jorj , lua tu myrie sau altceva pentru care al ban .
1,acum 2 zi fi la 330 de lei...
1,0 un kkt de produs
0,deci însemna că nu trebui să primi vacin pentru ca riscăm să eu pierde mântuire .
1,la preu acesta putea măcar să oferi cadou un încărcător original huawă cu supercharge nu unul de kak de 2,5 leu .
0,un prăjitură cartof face și tu ?
1,doar perverș pedofilie avea vedea un dans lasciv la acela fetiță ........
0,pentru un stand up corect citi comentariu
0,tzank nu fi un lăutar fi dumnezeo
0,ultim poză fi din insidioune
0,fi nasol
1,avea cumpăra un produs de la emag .
0,lol astăzi la oră de istorie eu la ruga pe profu său eu
1,la ce naibă da 5st dacă nu avea folosi produs
1,nu recomanda ! face gaură și nu reveni imediat la loc mare ho mint cu garanție de fapt nu exista nici după doi zi tu pune să plăti 140 leu și tu spune că de ce nu avea fi în magazin său un testăm cât și dacă avea desface folia de pe el avea ieși din garanție hus el plăti 40 leu .
1,nu recomand..
1,raport calitate pr fi chiar bun mai ales că el avea lua de blec fraidă .
1,tare nesimțit sîntete ge i3 preț acesta să sta în depozit mult și bn !
1,kaka mak .
1,nit hoi el ni nesime care între nclai în cas .
0,unul dintre cel mai bun documentare care el avea vedea ! ! și pe lângă acesta fi despre noi,explicat și pune eveniment cap la cap să vedea de ce fi în situație acesta astăzi ... bravo !! !
0,arăta foarte bine
1,eu acesta mult și prost nu sta să măsură grad de înclinare , tensiune arterial său nivel leucocită din mădular .
1,un căcat de mouse și pad , pe lângă fapt că mouseu tremura după 2 săptămână de folosință nu mai merge nici rotită .
0,tu avea echipate exact ca soldat acela
1,cel mai proast calitate mai bine eu lua un din piață la 23 de leu și fi hde dect să da pe căcat acesta 30 de leu
1,un panaramă de detector nu merita nici un leu piuu tot timp nu ști ce să nelege de la el
0,12 pentru moment , nu mai eu uita , că eu apuca tot dracă .
1,avea impresi că esty prost
1,avea cumpara licență de reinoire la 1 an după ce avea cumpara tot de la emag licență inițial .
1,bun zi .
0,trebui și lăsa la frigider
1,produs fi ok , insă personal emag craiov fi de raha .
1,nu versus uita ce spune tmpit sta c nu tu nimic .
1,fi un centrală de tot rahatul.cred că avea spune tot
1,deci nu avea mai fi contacta de nimeni cu explicație .
0,paul,a un întrebare , tu nu tu fi frică când povestesc ?
0,eu putea spune tu rog de unde lua muzică
1,dace splai cu alt tip de detergent , n afar de perșă de ex. poșirca de savexl , automat haină avea un miros ru .
1,sarbu claudia da vedea că avea lăsa review -uri pe tot site de profil la tot aspiratoar philips , ori fi colecționar ori acesta fi job tău și cic său mai al încredere în ce spune alții..
0,avea putea pune drojdie natural în loc de uscată ?
0,el daca navem agred
0,abia aștepta să el face ! soț meu fi mare fan gogos .
1,azi avea colet , prin cablu merge ct de ct , dar el acolo sacadeaz dar prin w fi epenet pur el simplu , fi un chinezrie de tot rahat , avea de face retur , n prezentare arăta că al suport de prindere și cablu prelungitor ir , dar la colet lips , menionez c avea neta la la rds , downloădea 486mbps iar upload 249,8mbps iar prin w fi 147,6mbps downloădea 93,2 mbps uploădea iar semnal w fi la pc box spune semnal f bun dar tot nvrte cerc de cutare 10-15 min el nu merge , aa c nu lua a ceva
1,experiență cu produs începe cu un ticăloșie cum putea să scrie pe sită că avea un sistem de operare , fie el și freedos , că produs nu avea un unitate de stocare ? pentru a instala un os avea trebui să mai da peste 300 de leu pe un ssd m.2 și un un ram ddr4 .
1,suge pulă cu spamu tău abject
0,vota cumpanasu presedintedă
1,7 .
1,be vrea ti de la emag.
0,avea fi foarte bun rețetă acel plăcut părinte
1,în acela ce privi prețul.
0,fi obligatoriu coaja de lămâie ?
1,cel mai de kkt
1,pentru sid...
0,super mulțumi
0,bazin acela fi și în pubg la scoală
1,ten moarte tău
0,lulkuuniiiiiuuuuuda5ryruy
1,avea mai cumpăra un bideu care după instalare sine avea dpvedi defect el avea trimite înapoi el avea repara după care avea mai funcționa un saptămână defect pentru cafră el avea trimite reveni el avea suna și domn de la romkor când el avea spune că fi deranjant că tot trebui să el da jos și să el monta la loc cheamă instalator etc eu avea lua arogant că ce fi așa mare lucru să ill demonta etc etc când el avea zice că eu avea da ceva cu defect de fabrică și vrea să fi înlocui ca reparație dânșe nu ține ds ca nu eu putea folosi de produs eu avea zice să el folosi așa cum fi dacă nu eu conveni mare nesimțit domn acesta .
0,pur și simpl extraordinar .
1,design frumos , dar un calitate proasta
0,libertate.
0,culoare vaccin .
1,de livrat , fi livra cu avion ?
1,nu fi acel obicet original , avea 2 geantă de swiss gear original super calitativ și acea obiect nu sine compara cu acela original , rușine emag pentru contrafacere
1,prieten , vorbi tâmpean .
1,prim review fi fals ! serviciu execrabil plteti un sumă de ban el nu primeti un amarată de actualizare al comendă , nimic , avea trece 8 zi de la comandă el tot nu avea primi nimic , un firmă de rahat iar emag de aseman cu operator jalnici.
1,muia vdhdjdn
0,în perioadă 90-99 avea pleca român pe cap în europă și su din cauză lor,guvernanțe și trist fi că sine întâmpla același fenomen și acum .
0,avea începe să mănânce des negres din bârlad,sunt foarte
0,un capodoperă !
0,păi observ că numai dumneavoastră purta îmbrăcăminte acela alb ,antipraf radioactiv .
1,foarte prost la fel ca tot produsel ; fi vinde de acest bandit și mincinoși.
1,da ok dac n avea cu cine n al cu cine .
1,un pc foarte bun .
1,nu ști dacă review -urile pozitiv fi sincer său interesat .
1,ba țărână .
1,nu vedea aici nici_un achiziție verificat ! și unul scrie numai aberație de exemplu adineaparat trebui să î mai lui un set de batere fiindcă dacă vrea să sine filma în 5-6 min deja tu său dus baterie păi tu sine duce acumulator din dronă nu baterie de la controler dacă filmez adi !
1,fi praf , eu el deține , și fi supera mulțumit de el !
1,un ventilator de 2 leu pe care tu el vedea de 5 stele..
1,fi 2ds. tu pite pe el .
0,nenea ramsey zice exact invers și anume pune sare și piper înainte și țigaie rece nu încinge .
1,dacă nu ști ce fi cu voi...
1,televizor fi mișto , foarte bun , dar suport fi de rahat dacă pune mână pe el , zice că fi cutremur
1,avea renunța la perdea ?
1,samuiel cumpara el că fi bun coaeee !
0,pentru ce tu avea îmbrăca cu sutană alb ?
1,un căcat de aparat...
0,bun jamila,am face cu mamă meu acest gogos și avea esi superb,mulțumi pt rețetă,ar trebui să tu duce la șef la cuțit avea face un treabă minunat !
1,sine vedea belea el avea vedea azi testa ! merita
1,său vrea răspunde la acest răspuns .
1,același problemă el avea sesiza și eu .
1,de kkt. nu recomanda magazin
0,eu când eu pune în pat simți cum cădea întru un groapă și eu trezi
1,avea cumpăra un aragaz arctic , de fapt importa de arctic .
1,în ce sens fi șmecher , face mișto de tu sau cum ?
1,mare dobitoc , auzi la el s avea gândi că fi un investiție bun un telefon
0,să fi relevant acela ce vedea dar nimeni nu putea fi sigur de conținut flaconula !nu fi caz ! ! ! oricum , fi maltrata iar acest lucru sine vedea cu ochi liber ! "
0,da avea păți să dormi și un femeie eu arunca din pat
1,el returne the product becaus it is al fake product .
1,per total tac din gură ca nu ști ce spune .
0,un rețetă foarte gustos
1,hggghhhhhhhhgggtyyyuiiknnnnnne
0,adrian avea dreptate , artist el influența cel mai mult pe tânăr .
0,eu gândi cu cât lacrimă fi om ști că vrea murii,ma ales copil după jucărie etc .
1,produs excelent când fi la reducere.
1,el de căca telefon un să tu lăe țeapă mare cu acest telefon , eu eu .
1,haideți de mâine să tu lăsa fetiță să dansa lasciv , merge cu el în club , angajati el la videochat , și eventual când sine mai urca vreun unul pe scenă , să veni și un băiețel care sine miscta la fund fetiță , pt ca dansa , ,modern , , .
0,dacă ate juca cal of duty 4 ști zonă
0,coajă de lămâie fi opțional ?
0,fi tare
1,avea veni curier el el avea refuza .
1,țeapă !... deși avea monta cip auto corespunzător.
1,un mare bullshit ce spune tu aici !
1,pro -sunt wireless sine auzi bine -poti să el folosi și cu fir contra -dupa 2 lună avea cădea un cască care sine putea pune la loc dar cadă din secundă în secundă altul avea avea și căst silver care său stricat și leam luat și păște acum ceva timp și său stricat și acesta acum 3lună el lua acum 5 lună și după ce său stricat și acesta avea zice eu băga în căște sony chiar dacă folosi mai mult ps4 și miam lua căst asus ruga strix wireless și merge și pe ps4 , sine auzi și mai bine , avea microfon mai bun și fi de calitate față de căcat acesta
0,poartă costum său nu tu contamina pe corp dar față un avea descoperi fi că și cum tu umbrela deasupra ta dar nchisă .
1,fi confortabil și tu putea fe pe el
1,hai mai om anseamn ca nu avea scoate cărămidă de polistiren vedea că un femeie de mai sus și al montato singur și avea scoate polistiren , face stirpe bărbătească de râs
1,b psd ist împuțit , aplica cenzură la ce nu vrea conveni ?
0,eu avea uita la acesta la și acum eu culc,ma rog de 10 oară
0,ce bine avea iesi ! de
0,lucru negativ
1,un căcat nu merita după 5 zi avea rămâne fără un picior și filet de la adaptor sine avea da peste cap
0,dacă el lua logic ce viruce ă acesta care nu avea simptoma și trebui să tu trata bineînțeles cu test fals său vedea că el avea .
1,da . fi . dacă sursă nu avea fi de rahat...
0,cât de trist ce avea ajunge românie .
1,fi un jeg de telefon .
0,la prim experiență , fi în miez de noapte , eu avea trezi dar brusc am
1,fi niște cretină pentru fapt că avea preinstala sistem de operare ubunt - cel mai mare mizerie ! scrie acesta ca să ști client care mai achiziționa produs dac sine lua cu acest durere de cap său nu .
1,238 leu redude de la 499 leu !
1,serios ?
0,mamamia.
1,un petardă , sine bloca matrică din ecran , el avea comende singur .
0,după atât timp parcă tot fi la fel doar că haină fi diferi .
1,al garanție om tac și fa pas .
1,crede că singur problemă fi cu dioptrie client .
1,firmă de căcat ! produs zero !
1,vrea fe în gură cu pop -up -urile voastre.
1,nu fi tot la fel , după un wirlpool minunat eu avea lua un îndesit...
1,el avea lua cadou pentru cineva care nu sine pricepe și avea scrie chestie acesta pentru că eu fute la cap oară de cât oară intra pe sită .
1,s9 numai prostie lua iphonă
0,nu putea ntelege de ce dracu pronunța " colectiv " când , de fapt , fi " colectiv " ..
1,risineeeee emag .
1,coaie al tu 1080 pulă ?
1,alo , domnu , gramatică spectaculos descoperire științifico-fantastic pe care avea face un cu acest comentariu de doctor în it , eu face să spune atât tu avea tâmpi televizor ! ;
0,mulțumi frumos pentru prezentare
1,logic ca nu merge 4g pe un rețea de căcat .
1,sine părea c nu toa lume agreaz android curat
1,fi de căca .
1,nu încălca condiție
0,chiar că ponta avea uita de diasporă .
0,mi-său vroiam saeu mișca mână său el trezi pe mamă dar nu putea avea 7-8 an acm 12
1,dacă copil sine uita în comentariu acum învăța numai injuraturiasă ca nu el mai face pe acesta prost pentru ca nici tu nu fi peste nivel lui iar dacă lume crede că fi vină lui dorian nu fi așa cel puțin eu așa crede aici fi vorbă de părinți.
1,un panaramă de aspirator .
1,pulă lui satata
1,avea primi un stricat mare lucru nu mai face comentariu de ha că avea tu fiță domnu sine apăsa singur clic stng păi normal dacă da cu el că animalu când da rage quit ! tu mulțumi !
1,pe vapor , fi făcături , fără garanție fară da despre unde său fabricat , țeapă , țeapă , țeapă !
1,probabil unul sau mai prost cu auz .
1,lazarciuc sine avea lua un mm cît el de mare cu hitachi de 2 .
1,nu funcționa , așa cum nu functioneaza nici gramatic dumitale.
1,adică iai da 3 stea pt că fi tu prost ?
1,f iphon !
0,iar avea de lucru cu selly
0," salutare prieten " cine nu mai dormi la noapte mână sus..
0,spera chiar acum un am la cuptor , mulțumi frumos pt ingrediente , f ușor
0,- 30 de an mai târziu sine întâmpla aceelasi lucru , cu același idiot care vota
0,roa din cod mw4 xd
1,eu cace pe el de telefon el avea de jumătate de an și merge ca pulă nu vrea cumpăra căcat
0,mersi
1,foarte nemulumit ! cuptor de la aragaz arde .
1,măgar mare ! avea avea poate un laptop la promoție și acela avea fi promite cineva .
0,accident acesta avea fi produce de catre om nu să întâmpla pur și simplu .
1,ce proastă fi
1,rușinos !
1,babaet , dacă vrea un iwatch scoate din buzunar măcar 2000 de leu , nu 50...
0,vorbi orice ?
1,scrie că avea 4g... wtf ?
0,care fi fază,link pls său ceva
0,fi super tare acela ce face mai ales pentru acela care nu știu.
1,învăța să trăi .
0,2k19 ?
0,3.6 ?
0,șef florin trebă propune pentru prem " dăncil " la categorie aberație !
1,un produs de proast calitate , cu racord slab calitativ .
1,fi handicapa în prim rând eu avea achiziție verificat și tu spune că avea fi în spațiu lângă satelit , ce fi om din lună
0,în loc de glazură de ciocolată putea pune fineață ?
1,praff , avea cumpăra pernă cu 25 leu bucată din supermarket nui nici un diferență , incomoda , la câtva lună sine avea deforma și avea deveni subțire.
1,eu cace pe gură tău de un săptămână eu ruga de voi să eu aduce telefon
1,fi dement .
0,unde arăta injecție ?
0,lipsi amănunt din viață primar iohanis și , evident " splendoare " de guvernare cioloș ! păi dacă fi " maturizare " , hai să eu maturiza în obiectivitate !
1,b pulă proast fati cont pe uk fraier merge dar est tu prost copil face din labă
1,pentru utilizator cătălin david..
1,la ban acesta nu eu aștepta să merge așa ok ..
1,comentariu meu avea fi trunchia de acela care analiza articol .
1,căca plus pisa
1,un panaramă de card .
1,tot român sine da sfint și corect și inteligent dar din ro pleca afară cel mai mult curve,multe hoț și muncitor necalificat ca se adrian niculescu .
0,doar ce avea vedea prim episod dintru un serial despre cernobl via hbo . și chiar eu gândi cum fi acolo akm în prezent .
0,felicitare .
1,nu cumprai fi un ccat
0,arăta delicios - - - - - - - - !
1,nu veni comandă baaa
0,cine avea avea fază #2 like la comm
0,crede că vânt el avea explica om cum să nu mai pierde băne în fel acela adic să nu mai fi proaște binenteles după ce sine avea apleca după săpun
1,să muri mă îta că fi ieftin în moarte tău ca trb să eu vinde rinichi inimă și un plămân ca să el cumpăra cumva sine cca mă -ta cu tact ban ?
0,super tare continua tot așa !
1,cuzic viorel , ori confund joc dota cu altul , ori fi ceva copil obseda de lol care urî dota...
1,nici un stea un bullshit un kkt mare cât chină .
1,spagetti hands
1,experienă meu cu produs fi unul neplcut .
1,un mucos cu ban făce pe spate alt mucos vge un om modest,un analist strălucit,un ziarist foarte bun .
0,bun , mariu .
1,țară sine duce de râpă , eu eu duce de râpă , la tv apărea numai curve.
1,niște căst prea scump și de căca .
0,lol
1,dup do zi cap avea ncepe s sine dezmembra !
1,digiu fi de vină el nici decum tv .
0,acum nu sine mai ataca cu bombă sine ataca cu reactoru
0,în acel doi oraș din documentar dvs chiar avea fi apocalipsa acolo arăta că după sfârșit lumii...groa horror avea fi și eu acolo de 2 ori...sincer tu lua groază
0,merc fain , dragă mariu , sine părea foarte delicios , avea să el face de zi soț meu .
1,el da 4 din 5 stea c sine auzi cnde m bs.
0,putea să pune zahăr simplu ?
1,contra b frat 100 de milioan vechi face 5 pc -uri mai puternic dect acesta wrf cine avea da 100 de milion vechi pentru ca sine joace joc
1,nu recomanda acest produs .
1,doar un nebun ce nu avea ce face cu ban sine permite țiglă asta.
0,ce marca fi drojdie ?
0,mulțumi jamilie de acest rețetă avea fi foarte gudtoasă
1,nu recomanda fi de căcat .
1,niculescu el mai lăsa eu om că fi un fals
1,fi foarte scumpa la 130 de leu fi aici pe emag la fel și cu mai mare putere de 200 w deci nu vrea prosti să da 500 pe un aparat de căcat
0,avea păți .. acum 3 săptămână .. frate meu fi în cameră pe celalalt pat avea ochi deschiși.
0,avea fi genial și abia aștept să vedea și serial ! !
1,nu recomanda ! produs fi din chină , avea un calitate inferior față de acela ce eu aștepta să ajunge ! pe lângă acesta , acela de la dualstoră avea vorbi urât cu eu și avea aștepta prea mult după produs lui , produs care el avea găsi mai ieftin în alt parte ! jalnic și rușine să tu fi !
0,cine avea fi somnamb său da inimă eu avea fi
1,avea curiera de tot rahat .
1,sameday24 , să înțelege că acesta fi serviciu de curierat , acela de la emag el durea la bască de sellere care fi pe platformă lui , da tepă , nu el interesa daca ite trimite ban pnț returnare , avea avea returnare de produs fak , nici acum nu avea primi un răspuns daca eu avea returna ban în cont bancar , dată viitor , reclamație direct la protecție consumator , un să recla emag pentru tepar pe care el primi pe platformă !
1,avea în vedere că titlu fi un mizerie și subiect la fel , avea mai jos un link unde găsi carte gratuit fără a fi nevoie să plăti ban pentru a fi spăla pe creier emag , fi foarte ok , nu mai încerca să vinde gunoi .
1,de căcat !
0,citi rubrică de comentariu avea ajunge la un concluzie prospecțiune geologic viitor realiza pentru descoperire resursă natural al românie trebui făcut altfel .
0,be ce aveti cu el .
0,lg. adrian "
1,un căcat..
1,dacă fi pigmeu.
0,cel mai tare documentar românesc vedea de mult timp...felicitare
1,fi eap nu cumpra așa ceva , nu nclzet un camer
1,fi un prost ! de ce nu tu avea updata bios -ul ? !
1,fi de căcat baaaaa !
0,de prefera prajiire piept de rață sine face într un tigaie rece său pote elimina grăsime ..nu .într un tigie fierbinte , , ,ca un bagă la cuptor .. pune rată pe un tavă fierbinte .. bbbbb gata că avea face prea mult gafă și fi mult de corectat ..sunt dezamăgit , .
0,avea adormi speriat
1,bău sărac al tu bane de televizoru acesta ?
0,aaaaaa mie rsunge președinte căci nu sine vrea mai intiml , , , ,
0,după vizionare acest. documentar nu putea decât să trage concluzie că avea fostpopor manipulat fără scrupul cu cuvânt frumos și promisiune și așa vrea fi pentru totdeauna un manipulare în scop și câștigu personale...desteaptate român !! !
1,da ce vrea domn său tu fi
1,de raha .
1,mai frate acela apărea adevaru și ce fi moral di vrea avea da în cap să taca ? nu fi normal .
1,aparent părea un telefon în regulă , dar el plăcea al drac de mult la servic , el avea duce de trei oară la reparat plus că serviciu de la servic fi deplorabil .
0,și eu eu avesa întâmpla ieri seară,am auzi un zgomot ciudat și avea vedea un umbră înalt pe perete,nu avea putea să eu mișca cam 30 de secunde.dar tot avea fi bine..
1,avea achiziiona acest produs acum 1 lună iar azi lam utiliza pentru al 2 al oară avea asculta cir ca 6 oră muzic el dup acel avea ncepe său bzie umpic el la 10 min nu sine mai da nimic în boxă de tot rahat
1,incredibil!... mare fi grădină lui dumnezeu și mult avea sări gard !... tu trânti pe jos telefon și tot tu este supărat ?
1,tastatură fi cam de rahat din punct meu de vedere el era groaznic de fierbinte cnd el stresa puin , creti temperatură peste 94 grad el ventilator parcă er avion .
0,mult noroc
0,acesta el înțelege pe niculescu pe dos și acela ce fi și mai nașpă fi că însuși dorian el înțelege pe dos.să jur că nu vrea mai urca nici un copil pe scenă și niculescu spune mereu să el educa atât.po să urca po său nu urca pe scenă,nu despre acesta fi vorbă
0,corupție ca corupție , dar fi și proști.
0,dumitresculeeee ! tare tu plăcea !
0,un față de 28 an cu speranță pentru românie
0,domn său vrea binecuvinta
1,lapotop de sărac , tu pite pe el el da și foc
0,nu fi sigur dacă avea fi și n româniu dar fi bucuros că bunică meu nu avea avea problemă
0,petre român , fi prim ministru care avea fugi de la guvernare că atacatoriu minere n 1990 el căuta să el ciomăgi deoarece afla ca tac -so avea fi jădea .
1,fi penibil , să nu lua țeapă acesta , nu fi sticlă , fi folie de acela ieftin , râmă fi un lemn foarte foarte slab , poză nu sta fix .
1,mai prieten vedea că de la utok de 499 leu la promoție black friday , avea ajunge la tv de 75 .
1,nu înțelege cum al tupeu său pronunt nume un om care avea citi probabil cel puțin cu 1000 de carte mai mult ca tu .
1,niculescu nu trebui să veni la emisiune acesta unde sine arăta numai caz social cu boschetar și ultim scurs .nu trebui să sine coborî la minte proște
1,cel mai de căcat raf de păpuc ! avea pușca de la jumată !
1,nu mai mânca aiurea , doar spune eu cum putea face să fi achiziție verificat și al să vedea că mânca aiurea.
0,tot respect pentru tot ce face .
0,vota cumpanasu presedinte
0,jur can numă dormi
0,numai fi mult o să începe copie viață sexual de mici..
1,eu putea spune tu ruga de pe spate ce consum suporta ?
0,ce bine el sta așa în tricoudl președinte vrea ruga să mai purta tricou ca tare bine vrea sedea
0,foarte tare material .
1,deci c de v explic detaliat , aspirator fi un gunoi de 2 lei,ad el avea primi sistem de prindere al capac fi raha , furtun fi raha , pe scară de la 1 la 10 putere de aspirare fi 1 .
1,avea 2...
1,avea fi observa dacă fi vorbă de conexiune proastacee ce nu fi cazul...
1,wtf... bine că reviews cu nu avea plti chirie sa.me lua căst applu , crema veet mi.
1,emag lăsa tot futuție să vinde pe siteu lui porcar , pe el nu el interesa ca nu tu el avea vinde emag .
1,baie distrusul , vind păleț vopsi de 10 leu la preț de mobilă de lux ?
1,dezamgi total .
0,fi genial și tu mulțumi pentru serie acesta ! eu ajuta enorm
0,felicitare , avea urmări videoclip cu mult interes !! !
1,avea primi cameră , dar acesta nu avea slot pentru card și nici antenă wif ! mizerie de om !
1,nu tu lua duo poz său descriere.
1,fi din ce în ce mai retarda
1,pro sine auzi bine , fi frumos , intrare auxiliar , optic .
1,tu ruga să posta comentariu său nu mai lua și altul eap .
0,super tare om , mulțumi frumos .
0,deci în continuare , cine nu sine avea uita , uitati-va său vedete !
0,miltiean și tot securist avea acum pensie special și zice că avea fi revoluționari.
0,felicitare !
1,ce țuța .
0,eu avea uita la acest video de 4 oară și nu putea să spune decât că fi genial
0," avea sărbători cu soție meu band șampanie și face dragoste pe 100 de milion de dolar kes " , s. un . vânt .
0,mulțumi mihai voine și cristian delce pentru realizare aceast documentar .
1,produs excelent , beb megă încânta .
1,raha de 49 ron care face la fel..
1,acest aranjament nu sine avea vinde pană la moment review -ului .
1,un suport de tot rahat , nici nu putea să el fixa pe bicicletă deorecer nu merge înșurubat pentru a strânge curea pe ghidon plus că el avea primi defect , un plastic foarte nasol și casant , eu avea chinui 2 oră să încerca să el pune pe bicicletă și nu avea reusi după el avea sparge , fi de tot rahat , numai miniti lume !
0,cnv 2019 ?
1,dacă preț fi exagera de mare , așa cum spune , acesta însemna că nu tu el avea permite niciodată , .
1,nu funcționa la batere , tzapă meu dar nici să el duce la service nu avea chef chiar dacă avea descoperi acesta în prim zi și avea drept la retur , cheatie fi că el avea lua de la emag ultim produs și dacă el da retur rămâne fără el
0,cât timp trebui să stee lapte cu drojdie ca să sine ridica ?
0,un
1,cine tu avea învăța că fi un variantă mai slab ?
0,lua uit aicea păpușă din trailer acecest seamnă cu păpușă de la grădiniță care el găsi la
1,țeapă total nu vinde decât ceva care nu sine mai vinde în românie acesta fi reclamă de 2 oară tu dăm... bulangă nenorocit
0,oare cât bage la triceps ?
1,numai un idiot avea putea să da 1 steluță la un procesor din cauză cooler -ului stock .
1,avea achiziționa acum doi lună un telefon huawă p20 pro telefon avea avea problemă cu display -ul de la inceput dar avea considera că fi niște calibrare de luminozitate automat .
1,după ce avea vedea viteză acesta , tu avea trzi ?
0,încerca să face un ciocolată de casă
0,fix pentru acesta , merita orice bănute da de eu .
1,lua și citi pe net comentariu om care avea avea acest placă .
1,... să pune un super placă grafic , de ultim generație , alături de un hdd non-ssd și un i5 ?
1,6 gunoi și un om corecta
1,făcute sine niște prost .
1,din păcat mult habar nu avea la ce sine folosi crede că un speaker bluetooth , apoi despre ifttt său nincă nu vorbieu trebui să ști că la ce vrea să folosi ! eu folosi pentru automatizare cu switch sonoff , sonoff th16 , sonoff 4 chanel , aproape tot priză și intrerupator avea modifica său fi smarge și putea să controla cu voce produs fi inteligent , poate că tu esti limita la c...
0,avea și eu român care face un content bun , felicitare 3
1,avea încerca să face suc de sgeclă roșu și morcov nu sine putea ! a rmâne pulpă în sită astfel încât sine avea transforma în vibrator , lovind colector de suc și rup din acesta plastic ! avea opri și el avea băga la cutie , pt retur .
1,avea cumpara acest amărât de aragaz de black friday an trecut .
0,acesta prezenta cu alex vele acum , vai și amar de emisiune acesta
1,cel mai stupid comentariu.
0,adolescentă fi doar un " bun actor "
1,de lai review de 1 stea la un produs doar pentru c nu ea în stare s face un setare banal..
1,stimă pentru adrian dar fi un cauză pierdut să discuta cu specimen acela eșuat din platou , ce avea ajunge și simona gherghe acesta wai și amar și de gay -ul acela de dorian nun comment .
0,trista istorie !
1,nu lua mie arde placă video la tv și calculator .
1,un mare eap , eec total cel puțin pentru rsad .
1,niște japcar ordinar , evita acest magazin .
1,să eu pite pe promoție tău , urmări de 2lună acest promoție și oscila preț , acum un saptămână putea achiziționa cu 12rate , azi cu 60 de rată , cu card avantaj avetun doar 6 rată , sunt ti de căca rău
0,mulțumi
0,avea problema cu paralizie în somn .. de mult oară simți cum cădea de la un distanță mare și eu împrăști pe asfalt cu ochi deschis și tip și nu eu putea mișca , simți un durere în piept
1,cita din operă duamnă medei iancu ... el introduce penis meu lung i negru în pntec , romnia.
0,dar din câte avea înțelege , în prezent cam tot din zonă suferi cu glandă tirodidă , nu ?
0,spectaculos
1,avea cumpara acest aparat pentru a fi folosi în scop care avea fi crea .
1,alooun constantin nu fi dual sim fi singl micro si !
0,felicitare pentru totde la imagini,mai ales acela în slow motion , care eu avea calma enorm , mpreună cu voce tău pînă la dicție , care fi foarte bun , ce mai , ferfect ! mai și abonat , așa youtub-ere său tot fie ! jos pălărie pentru muncă depus și pentru ca eu avea duce și pe eu acolo , în imaginil
0,soră meu avea acum 21 de an
1,niște panaram .
0,respect maxim pentru realizare documentar .
0,foarte interesant și sinistru
0,lipsi eveniment de kă tg mureș și nimic despre madam broș veo ?
1,ce să vorbi acesta cu niculescu că fi cu 3 clasă peste tot la gândire .
0,paulă , avea un voce așa înspăimântător , încât abia de la inceput eu avea lua cu teamă
1,sale .
1,problemă din prim oră ! cum avea pune în calculator , deja în prim oră avea scădea healt la 99%...
1,acum un lună avea achiziționa acest laptop din alt parte .
1,puțea simplu dacă erat profesionist să eu mulțumi și să postăți ca nu vrea înjura
1,acord acest 1 stea avea da 0 pentru simplu fapt că emag eu fe la melodie de fiecare dată ca intru să căuta să cumpăra ceva eu apărea mizerie acesta să face review bagamias pula în review tău nu mai cumpăra nimic de la tu mue trist ce fi pisamâne pe voi
1,păi eu om , tu compare ssde cu hdd ? wtf
1,singur lucru de care fi mulțumi la acest telefon fi acela că buton fi mare și ecran avea vizibilitate ușor .
1,ce său cere lui dorian dacă fi gey
0,vrea și în cinematograf
0,avea păți de vreun 6 ori..
0,fake
0,aplicație acesta fi gratis său costa mai mult ban decât putea avea un om ?
1,un moune mult prea scump și cu un model urât , plastic ieftin .
1,muie costa mai mult decat soție și calculatoru meu lua un viață cu ban acesta și mai tre său dau și pecaste care cădea pe ttate gard
0,eu dacă visa ceva nu mereu după câtva zi sine întâmpla și eu aduce aminte de vis
1,și pe babă mitoeru crede că el căuta moarte pe acasă
1,păi dacă al pc de căca
0,eu gen el trece un babă pe la geam și eu avea pune să eu ruga la dumnezeu
0,putea cineva său el identifica pe acela din prim plan , ?
0,acela la care avea lua interviu face parte din presă independent ?
0,frumos explica
1,cum naib fi original dacă avea conector jack ?
1,da avea , avea cumpăra eu dar nu vrea să tu el vinde ție pt ca nu el merita , nu mai fi nesimțit ,
1,auzit , ști ce ? ! ce pașt mamă tău însemna undercolors of benetton , chilot tangă alb murdar cu dantelă 3bpp1z289-10r la descriere produs ? ! tu avea angaja numai țigan la emag? ! fi plin de țigan acolo la voie ? !
0,tot post televiziune său da emisune acesta
1,un bicicletă foarte greu pentru un copil de 6 an , aproape 16 kg .
1,eu avea respinge review -ul , nasoe !
1,east com , partener certifica în emag marketplace.
1,știre de proastă calitate .
1,mănâncă căca !
1,urmări un controler ps4 și mai mult de 280 nu avea fi nicioda .
1,analfabet...
0,și eu eu său întâmpla să avea acest gen de paralizie eu avea trezi și fi ridica din pat parcă pluti în aer .
1,un mare păcăleală ! dura 30 minut ca să prepărea un ou !
1,3 led , 3 rezistent , 3 diode el un condensator electrolitic ce face să clipeaaște unul dintre led .
1,bag pulan si -ul vostru
0,fhtjf
0,jamilă mulțumi pt tot ce mai învăța să găti tu iubi
0,avea un i5 8gb ram și grafică fi direct de pe procesor .
0,păi aici avea fi vorbă de ceva extrem de grav,lă nou tot ce avea fi fabrică,uzina etc cu mie de angajat arăta mai rău .
0,dacă avea pune documentar la cinemă city avea avea mult mai mult succes decât căcat de film ălor 5gang
1,un produs de raha
1,sunet bun .
0,acuma eu fi frică să dormi
1,muia samsung
1,mai fi foarte putin și apărea iphonă 8 pe piață și panaramă acesta vinde iphonă 6 s cu un pret exorbitant de mare !
1,domn adrian tu fi abonat nu înțelege de ce avea alege antenă pentru promovare că tocmai de acesta nu avea avea succes când ști tot lume că antenă oferi doar rahatimă cer iertar pentru limbaj neadegvat dar la un alt progtam er alt ceva ! oricum respect !!!! !
0,00 geoană și prim el experiență de gen " fi președinte "
1,uita așa mănâncă și el un pâine,pă curvasarealacel șase crai de la răsărit .dacă nu fi vorbă de dorian popă și fi vorbă despre un persoană obișnui mai avea puțin și el băga la carceră . fi curios unde vrea să el ajunge odrasă peste câtva an .
1,sine muta frat aplicație cum să nu sine muta ?
1,telefon de rahat nul cumpăra
0,de ce poartă salopeta de protecție și celălalt nu ?
0,mulțumi mult
1,un telefon de tot căcat
1,avea suna să întreba dacă nu vrea alt tricou fa de acela comandat , avea interziere de 10 zi și nu da nici un semn , un căcat de vânzător dehaine acesta ! el da retur
1,tu avea gândi că sărăcie acela de mașină din 2004 fi prea vechi și nu ști să citi interfață ?
1,tăcea drq vânzător , consuma d sparge
0,dorian popă fi cel mai tare #haaattzzza
1,fi pr.. ț său așa fi tu , avea lua de la resigilat și acum tu plânge .
1,anagramato .
0,fi tare mult
1,avea rămâne profund dezamăgit crede pentru ca ate confunda samsung s6 cu iphon 6...
1,aici avea trebui să posta doar acela care face dovadă achiziție de bun , nu tot tembeală care insera opinie fără fundament și argument !
1,nu mai prost lume , la ban astatiu nu avea voie să sine întrerupe sunetu.
1,pe tu de support de căca
0,felicitare recorder ! mulțumi pentru acest documentare .
0,when w al fall asleepe
1,avea cumpăra acest pantof sport de la emag...
1,bun pe drac , lucra pentru el
1,fi pe dinafară.
0,foarte bine realiza documentar , păcat ca avea trebui să încasa un doză de radiație
1,vrea să întreba ca fi ?
1,ct mânt poi s al ! acesta nseam freedos - da notă 1 la un produs el nici mcar nu face referire la perfomană laptop .
1,nenea de sus , nu exista ceramică , fi un strat de vopse chinezesc , ceramică tehnic el artă prelucrriu argilă , pentru a sine obine , prin omogenizare amestec plastic , modelare , decorare , smluire , uscare el ardere lui , divers obiect .
0,respect recorderi tv dar perioadă 2014-2019 mai merita cel puțin un oră...
1,paulă tu esti orb ?
1,meu , nu înflori ! ddr însemna doublă dată rată . și dacă sine putea nu vorbi tâmpean ...
1,avea trebui să fi fericit că pe ios nu tre său foloseste tun fel de megaextrasupersecurity suit și alt rahat de defendere , malware remover și alt registry cleaner
0,eu vorbi în somn eu lua zis sor-meu vorbem despe îre moarte un ipat u el ! eu rade ca prost .
0,ador cernobl -ul ! ! un să merge până acolo cu un mască de gaz și o să umple card de poză
1,avea primi pachet după 4 zi ce el avea comandat...
0,glucoza
1,avea grijă ca prostie acesta nu actualiza stoc și eu avea suna să eu spune că nu mai avea deși la emag apărea ca fi pe stoc produs ! cu astfel de așa zice partener tu scădea prestigiu !
1,fi un căcat copiat după iphon x fi un căcat
1,praf lam pune la spălat și aț șvrea face
0,vrea să vedea tot , de la sărăcie la bogăție , de la frumos la urât , de la agonie la extaz .
1,să tu el bate de pulă cu tot cu prețu acela , bunicu el cumapra cu 5 leu din ptiată , fi nebun .
1,resigila ambalaj original deschis , prezenta zgâriet superficial și mic urmă de utilizare , sine livra cu alimentator compatibil .
0,acum 3 zi avea fi și eu
0,cauză nu sine zice ?
1,4 h eu ține baterie ! avea crede că tâmpi când avea vedea ! daca ști ce mă aștepta nu age și opta în veac pentru așa ceva ! calitate vizual al clipur , film lăsa de dori ! poză care vrea să el face cu el fi mult mai prost decât cu un samsung a5 .
1,da dce vr său bat saraku dragon fmm
1,obtiune fi un adaptare al romanesc opțiune la limbaj acela școli după bloc său al arab vorbitor de limbă român ?
1,review aberant .
1,cum dracu a tău merge cu mai mult decât fi specificat?... ha , ha .
1,un telefon de tot kk ul el avea lua acum 3 lună eu ge a strica baterie avea suna pt garanie și eu avea spune că nu fi responsabil el avea lăsa pe birou 2 zi și în al 3 al zi el avea gasi bombă adică er umflat ca drk ! plus că rula ca pl ! avea 3gb dar nu merge nici un joc pe el fără lag ! concluzie dac nu al ce face cu ban mai bn arunca el pe stradă așa măcar face pe cineva fericit că telefon acesta nu merita nici 2 leu ! țeapă de telefon țeapă de firmă
1,căcat avea face limbă român
1,la ce tu avea lua smart dacă nu tu trebui , să eu scri nou să eu plictisi
1,domnilor...
0,sincer nu doi asculta muzică .
1,review total mincinos ! avea cumpara produs și fi de notă 10 exact cum descrie celălalt nu înțelege de ce putea să zice că fi de un calitate slab când produs chiar fi supera premium.
0,superbi .
0,jemilacuisine de und avea lua ciocolată ?
1,uita -m la poză , eu ntreba cum mamă draq sine avea potrivi la huawă p10 lie , in cont că buton de volum el loc fi pe parte drept , nu pe stngă așa cum fi la iphonă ?
0,apropo..
1,nu avea primi nimic nemernice , un firmă de tot căcat
0,sine avea duce pe pl româniu .
0,salut , crede ca avea fi bun sistem de gaming corvune pentru editare video ?
0,deci teoretic poveștil horror cu , , " și rest cu fantomă și monstru ice parțial real
1,fi un calculator foarte bun de buget , adic cu 4200 nu poi său el lua ceva mai bun de att , fi de ultim generaie adic plm 1050 de 2 gb fi bun ru , joc pe el mario , cs 1.6 , metin2 chiar acela oficial , fr lag , face streaming -uri de 4 k datorită componentă de ultim generaie ce el deine , aprecia că unul vrea să va mbogie pe spinare altul da nici chiar așa frae , calculator n sine fi 2000 de leu maxim .
0,robin a the backstabbers ?
1,eu mir că mai fi om care nu ști că acela de la quickmobilă fi niște excrocă .
0,vai , ce bine arăta ! de neratat !
1,de căcat , nu merge , avea încerca să el conecta la placă video și după la monitor și nu merge
1,produs fi ok , dar avea veni îndoit și lovit .
1,avea de plm. .
0,veni zi fericite.
1,diaconu mihaela roxană estii.
0,și eu avea avea acest paralizie în somn când cu jumată cu ochi deschis simți seară că cineva fi cu eu și eu face rău .
1,un perdea de rahat nu sine potrivi deloc cadă toa grmad de pe u de magnă nici s nu vorbi c nu sine lipi unul de altul urî foarte urât să tu fi rueni pentru ban pe care doi lua pe nedrept..
1,ah și încă ceva.
0,nici domn dragne nu avea vrea să participa la documentar ?
1,cel mai de căcat magazin emage plătesc produs ce nu fi livra la timp
1,fi idiot...
1,2 ce mamă naib nu ști fi noob ?
1,de ce nu sine publica ce avea zis..
1,hoție baaa
1,eu facultate .
1,cam slăbute fi tu fiindcă nu citi descriere produs electrolit sine introduce în element
0,dacă avea mai putea da un like...
0,dar gogoșă acela cu linie albe?din ce fi face glazură albă?știu că a - tu folosi un pos ca să pune linie pe gogos .
0,mult ură pentru băsescu și mult dragoste pentru psd în acest documentar
1,dorian a avea nevoie de 4 minut să sine gândi la 2 propoziție .
1,lol .. femeie acesta și tehnică ..
0,la eu avea fi un umbră malefică ! care eu avea sugruma și nu putea face nimic de frică
0,nene nelu posibil să fi tată dancilă
0,slăbuț ! cu mult informație erona
0,foarte tare reportaj și adevărat
1,tu avea scăpa în veceu ?
1,un căcat ca de obicei
1,rula robleox în 30fps mai mult decât trebui maincraft în 15fps jucabil și lam lua pentru ca fi recomandare lui maxifninit său al lui ilieș vlogs .
1,de ce dai fa 2 stea ?
1,recomanda în special pt. cameră de bloc , casa.
1,produce ok , angaja la servifciu clienteală , zodie , lipsi de creier
0," pentru tot ăștie provaccinar și pro botnitar avea și eu un intrebare
1,tu putea lua kirby , fi oa când dai 3000 .
1,bău om , tot da 5 stele..
0,f...m...
1,azazel , de ce dezinformez lume fi idiot ? sine overlockeaza doar pe placă cu chipset de la b450 în sus
1,cumperi 2 setură primi 2 jenti forță emag luavage în pulă să tu lua
0,întoarce tu la dumnezeu el tu putea feride așa .
0,edit avea vrea să el repara eu dar nu avea voi , zice că creator videoclip avea pune deja subtitrare pt. acest limbă .
0,cam slăbuț ,cu tot respectă
1,și încă ceva.
1,nu pune botu.
1,fi proaște rău , ce treabă avea bricklink cu emag și chiar dacă avea fi concurență acesta nu fi în motiv să nu aproba comentariu .
1,ecran avea jumătate din luminozitate lui note8 , screen tun body rațio de asemenea fi mai mic .
1,emage egal cu 0
1,dacă nu el avea folosi de ce tu bage în seamă dor , simți nevoie să da un notă ?
1,eu avea cumpăra acest ceas acum câtva lună și deja eu avesa strica ! capac ceas de pe spate fi zgâria baterie el tot cadă , fi fake , sine bloca din 5in5 minut , nu face poză , display -ul fi dezlipi de pe ceas în sine , difuzor fi de tot rahat , nu tu putea conecta cu telefon la el ! bravo emag .
0,merci mult de video , mâine el pune în aplicare cu soț
0,de când pană cand sine opri un pandemie cu botniță , că fi în sec 21 , pentru dumnezeu ? ! ?
0,nasu tv. eu spune că trebui să eu feri de acela care sine vaccina un timp că avea putea să fi pericoli ln societate
0,mai bine sta acasă,decât să da explica acela invitat "
0,11 moment în care românie său pierde .
0,doamnă feri , sper să nu păți așa ceva !
1,produs fi foarte slab dar tu satisface sexual .
0,foarte interesant acest documentar
0,tu chiar merita să tu duce la masterghef și nu tu miiint . deoarece tu esti foooooooaaaaaaarrrrrttteeeeeee talentataa nu crede că avea mai vedea un femeie ca tu în viață meeee ! fi duperbă !
1,avea semnal f bun și baterie ține de tu plictisesc .
0,acest documentar avea trebui să rula la tot cinematograf din țară .
0,cal of duty 4 modern warfare vibege
0,bravo pentru ce avea face
1,chiar nu sine sesiza nimeni că review -urile fi fake ?
0,jur că nu mai înțelege omenire ! de ce sine avea pune cineva în pericol , și să mai și plătesc pt acesta , ca să vedea ce ?
1,fuckk multinaționale.
1,constantinescu pău diferență fi că avea 2tb , adică avea un hard www . de 4 milion , care prin înmulțire de cartof și radical de dragne el da 500 milion , adică logaritm din 1.800 leu x 4 7.500 leu , pe scurt în loc să costa maxim 25 de milion costă 75 , fi variantă pentru prost , adică numai un prost el avea cumpăra când putea să tu lua unu la 18 milion și să mai dai 4 pe un hdd în plm nu mai ști alt denumire de operație matematic p. s fi albastru btw
0,ironi sortie
0,bravun echipă recorder , santeti un exemplu pentru generaie nou și nu numai , clipu trebui bgat obligatotiu în tot școală ca să el vedea și cel mai puțin educat sau fără posibilitate , avea urmări cu mare interes acest material fiinca avea pierde mult informație de când avea emigra de 20 de ani...hai româniu !
0,diana-alexandra done eroină meu , eroina liceu sf. savă !
1,acest distribuitor din bucureste fi un mare șarlatan
1,crede că doar televiziune fi împuți .
1,fraților...
1,nu achiziționa acest distrugător dacă vrea să el folosi pentru hârtie igienic folosi de la toaletă .
0,45 diaree lui ilieaște
1,prim telefon iphon 6 nu zornăi nimic , după ce avea fi schimba pe garanție cel nou venit sine auzi că dracu zgomot în jur cameră și ecran ieșit 1m afară în colț
1,fi de 2 leeeeeeeeeeeeeeee cel mai mare porcărie ! său vil băga în cur ! fi de rahat
0,dar imi revin.
0,fi cumva posibil ca atunci cand dormi , să tu plimba ca un somnanb și să vorbi în același timp
1,ca să foloseti liv focus el activeaz al doi cameră el el aduce imagine mai aproape acela ce fi n principiu neutilizabil .
0,el da temelie adrian
1,rușine pentru emag său vinde astfel de tepă ! probabil acest anunț nu vrea fi publica ! dar așa ceva să vinde ceva care nu corespunde la nimic cu ce scrie pe el dimensiune și absolut tot ! să tu fi rușine pentru țeapă acesta , chiar dacă fi un preț mic , nu vrea mai cumpăra nimic de la tu și șterge aplicație , newsletter tot... rușine !
1,nust cumpăra , esti pus daca folosege strap
1,fi literalmente un eșec lamentabil .
1,5 an , 3 iphonă -uri ! 6s , 7 , x . iphon x , achiziționa în iunie , vinde în decembrie ! dup 3 generație deține eu avea da seamă că în urmă preț destul de ridicat , acela de la iphonă nu oferena nimic nou , acelasi telefon dar întru un carcasă cu display cu breton ! atractiv în moment achiziționare dezamăgitor în continuare ! după updat telefon sine pierde semnal , gps -ul un ie pe brazdă iar sunet în timp convorbire lipsi uneori ! un telefon de fitză cu care putea etala în divizie cocalar și prințege ! după 5 lună de utilizare avea trece pe samsung notă 9 ! abia acum eu da seamă câte zece de milion avea cheltui pe telefon lui de căcat , doar pentru un brand !
1,el avea folosi un singur dată total nemulțumit și când avea încerca să el folosi și al doi oară nu avea mai mers motor .
1,cum drac el conecta la pc ?
1,care 2 zi de livrare ? 5 putea .
0,notă zece cu felicitare .
0,el woulde like you pasge the recipe for mă tvrea transla portugues
0,probabil cel mai bun documentar din ultim sută de an din ro
1,dori să trage un semnal de alară față de service depanero avea achiziționa un telefon mobil allview x2 sou xtrem , dual sim , 64gb , 4g , gold , după 7 lunu nu mai încărca încărca 5%în doi oră l.
1,avea face comandă pe dată de 11,01,2018 , avea primi 4 cutie de vimax .
0,mulțumi recorder
0,unde putea găsi acel ciocolată ?
1,avea comanda hamac respectiv și fi un mare țeapă .
1,răspunde la întrebare de compatibilitate drag idioț , pardon client .
1,cum dracu fi la ofertă când fi 11 mil jumătate și acum fi 13 și cică sine avea eftini cu 2 mil
0,gândi tu peste 20-30 an cum vrea ieși un documentar de gen acesta cu politician actuali.
1,genial de bun , avea veni și cu ampanie la ban tie .
0,nun misă intmpla mie
0,hehi boy
1,bobvrea intra înapoi în turmă și lăsa povește pe emag .
1,comentariu de om prost .
0,acum rugati-vă la dumnezeu său nu începe să vorbi și mai rar .
0,spune că nu fi comestibila și tu tot el arunca în varză
1,în poză fi unul , în realitate fi eap.
0,iară eu avea prosi
1,avea cumpara acest bestie de crăciun , putea să spune că sine descurca excepțional .
0,felicitare .
1,avea comanda acest telefon cnde fi la 4300 de leu cu acel ceas huaw watch gt el nici dup un sptmn nu avea reui s eu el trimite el avea ncerca s m duce cu zăhărel .
0,ce mușchi avea merge la sală
0,nimic despre rege miha .
1,acum un lună un bax de pempars la ld slip era 36 de leu 20 de bucată acum el avea face de 14 buc același băne tu ginditi numai la buzunar tău fi bolnav handicapat care nu avea ca mincă să tu fi rușine bișnițare cu actă
0,b da cine face acesta paralizie în somn ?
0,cel mai bun documentar despre cernobl
1,fi un kit de tot rahat .
1,nu cumpăra acest gunoi , eu avea provoca doar nerv , acela mulțumi probabil avea avea noroc
1,deșteptule.
1,descriere fi incorec material din care fi compune fi steel ba
0,mai rar canal cu asemenea documentare .
1,preț de căcat pe un ceas de căcat nu merita mai mult de 150 leu
1,efect placebo pe fraiere .
1,bun zi , avea un dilemă ?
0,respecta adrian niculescu
1,produs în sine , la acest preț , fi unul bun , iti curat dinte și sine face treabă pentru care avea da ban .
0,avea vorbi destul să trece la fapt !! ! 1 februarie în piață universitate indiferent de opțiune politică,religie.
1,fi de raha .
1,eu ta respect...
1,să fi seriode .
1,dacă nu avea ce face cu nerv tău și cu ban pe care al să el da pe joc și eventual pe ceva joistick pe care avea să el strici juca el , atunci cumpara el .
1,ce treabă avea tu cu om , fiecare sine lua după posibilitate și nevoie .
1,când citi comentariu oligofrene de mai jos , înțelege de ce românie fi cel mai înapoiat țară din europă .
1,prim dată avea avea p5 , pe urmă p6 , acum acest p9 energy min .
1,holy fucking shi
0,eu sine întâmpla tot !
1,nu recomanddde , metru . avea trezi cu el gol , pentru că , chestie pe care apeși nu fi capsată de sticluță , ci fi prinde prin infiletare wtffff , poti oricând să desface său umpl cu altcv .
1,fi sclav consumerism de fecală uman în rând cu celălalt !
1,nu vrea să lăsa review , dar nici nu vrea să eu apărea permanent pop -up -ul de feedback request .
1,suge pulă la cal și mâncat căca eu papigal
0,felicitare pentru acest documentar.
0,jamilă fi extraordina .
0,nu avea alege să eu naaște , dar uita că fi aici , întru un țară fără viitor chinuindumă să eu - el face eu singur.
1,auzi tânăr selly ...c rahat trage pe nas de fi așa frumos și deștept ?
1,eape .
0,sowtf aici
0,acest documentar avea trebui să avea minim 20 de milion de vizualizări.
0,cineva în 2019 ?
1,fi de cca nici un telefon nu el lua avea încerca cu samsung galaxy s10 el nu el lua nici j7 nu el lua m pune pe el el nici aiapoi nu poi să el da
1,comanic , esti varză
0,pubge
1,fi cretină produs costa 5 ron iar transport 50 pău ce el aduce special cu helicopter ?
1,iubire , pune- baterie înăuntru și apoi vorbi .
1,haoleun mancatias ! el face la pirandă cadou că merita .
1,avea comanda spray de zăpadă și eu .
1,eu plăcea fiindcă nu curge nimic pe langă și eu de obicei eu pite ffff mult mulțumi pampers
1,răspunde bău pulifrice la ce întreba client .
0,eu avea bruxis , vorbi în somn și avea vi recurent
1,nu nu fi un telefon fiabil .
1,crede că avea scrie la fiecare - de 4-500 leu nu putea cere serviciu premium în timp premium în plin sezon ca și el munci în căldură din casă tău pe care și el treba său el suporta pentru ca tu fi un frustrat indecis și dacă tu dori apara til putea lua în primăvară când acela care face instalare fi liber său toamnă târziu când iar fi mai liber unde sumă acesta fi relativ acceptabil pentru instalare de rutină
1,aici fi emag nu stea steam fi un platformă virtual emag fi real dacă avea vrea să el cumperi de pe steam dut fra pe steam !
1,baie distrusul ce calc tu lua tu cu 500 euro și să putea juca 4k la 60fps
1,citi comentariu avea vedea că un persoană sine vai ca nu avea accege la web .
0,felicitare , avea face cam acela ce eu pune eu în plan pentru rest viață , să călători , dar nu la mod cum el face tot lume , doar pe plajă mișto și oraș frumoase.
1,doameeee...
0,vrea avea nevoie decât de ciocolată .
1,clar peste renumit moț , cu renumit rahat moț zice k el ieși tachete afară , fi vorbă de un passat 1.9 tdi pd. de când avea pune castrol tachete s. avea liniști și motor merge mai frumos . recomanda acest ulei și nu vrea mai lua după trapadusie de copil care face experiment pe mașină lui cu tot felu de ulei .
1,costa ban ?
0,da avea păți de mult oară și sper să nu sine mai întâmpla mie frică să mai dormi
1,exact ce trebui daca esti analfabet sat
1,să eu băga cv în marfă voastr ! eu vrea băne napoi..
0,avea reusi tinerelul.felicit are . "
0,subtitrare în engleză ! fi genial ! putea să revedea reportaj cu prieten .
1,puțin 100 pag. ? fi dila ?
1,ce avea mai proasta achiziție .
1,carcasă sine curăța daca esti un tută care sparge nucă cu telefon .
0,crimă organiza el terorism la nivel de stat
0,salut ! avea observa din video ca nu avea atinge anumit parte din acel loc gen ușă din acel bloc .
0," mană , mană
0,ironi soartă în pană meu de agramat , auz , cic " ironie soartă " fix la început .
0,stres pe care tu el face din cauză lipsure ?
1,clar tu face plângere la anpc și nu mai cumpăra niciodată de pe sită -ul tău infect și hoț .
1,un rahat de cameră , filmare fi foarte slab calitativ la rezoluție cel mai mare .
1,spune său incercam său face înregistrare video...
1,nu recomanda acest căst la cumpăra și le folosi un lună ca după său stricat fi foarte poaste nu sine merita .
0,ce delicioade
1,ce mai suge pulă cu reducere tău .
1,bun zi , postace ! nu neleg ce pretean av de la un telefon de 400 de a , cu dotru el performan la care nici nu putea visa acum 2 an de zi , nici mcar la vreun prelungire de abonament de telefonie.
1,normal ca fi nou deșteptulă că dacă fi resigila scrie clar
1,ba dar stupid mai fi și tu mai și lăuz , după minte tău tot ce sine avea emite de la apariție tvu un avea trebui să sine vedea în uhd daca ttu el fi uhde
1,să da comandă de 2 produs diferit său să ita vină unu la fel .
1,păi dak el miti ca proost cum avea vrea să ias?...
0,frumos realiza
0,sărac cernobl fi un oraș mare și frumos
0,wow !
1,unde kkt vedea cu că scrie din lemn în descriere ?
0,chef florin ,vous etes el meilleura chef en roumanie numero 1
1,gargară .
1,doooamne ce bolovan .
1,bău tabu adrian tu nu ști ce însemna un mas de doi ban ! un rahat de mas ! metru avea rezema de el el el ge avea rupe picior .
1,cum bah pe laptop , glumesc ?
1,ba eu zice că fi foarte prost tie care el cumpra eu eu avea fcea pc cu ryzen 7 2600 16 gbram ddr4 dual channel și 1060 6gb în 4000 de leu
1,maxinova cel mai slab firm de mobil , nici mcar nu tu avertiza c el trebue om s tu ajuta s un bagă în cas .
1,boy.
1,nu ști altul cum fi , dar pe eu , când vedea atât prost grămadă , eu apuca dracă .
1,nu recomanda , avea lipsă șină de la sertar , și mult altul , calitate foarte proastă doar rumeguș .
1,retura .
1,avea merita cel 12 leu că ști să nu mai cumpăra fmm ffijă ca mă scama
1,hai ca suntă nesimii.
0,eu său întâmpla de 2 oară el foarte creepy
1,eu sine părea un nesimțire său vorbesti așa de acest husă .
1,prieten avea face un super review , avea pune un tonă de lucru la pro și 2 lucru la contră din care unul nu tu interesa și avea da 1 stea .
1,cine crede fi oligofene .
0,eu vorbi cu fantomă chiar mamă și tot lume nu el vedea de ce doar eu dar totuși fantomă fi ca se nist mamă pentru eu
0,avea înțelege ? ? ? aștept întrebare , deci tot trebui privit din punct de vedere dumnezei altfel fi pierdut . "
1,parte amuzant fi că nu el mai deranja spate când sine rupe pe mană .
1,să fe moarte în gură putea asta un să public
1,ionut-alexandru avea suna și eu pe același problemă , dar incompetent viață nu avea zice nimic de 25 aprilie .
1,unul din cel mai de căcat emisiune din românie
1,deci sine menta cu neruinare în descriere tehnologie wifi da .
0,nu putea să eu mișca mână și picior stâng..părea atât de real..
1,el cretine băiat .
1,păca că astfel de căst avea ajunge pe mână un analfabet
1,de 81 cm zic ?
1,un teapă , nu fi ok
1,fmmmm fi fake produs dar nupre sine vedea diferența.
0,în emisiune acesta singur om vertical fi adriane niculescu .
1,și cum instala acesta de la depanero sparg ca tzaran său lucra cu grijă ?
1,fctur de căca
1,cel mai prost produs din piață .
1,baa la cât zi avea veni box ca in pulă meu acolo zice că în 2 zi și veni peste un an că emag suge pulă ieri avea prime mesaj de la emag că azi veni și avea veni un pulă în gură la sunday
1,emag fi un scam împuți
0,canard loranag , miam mi miam mi miam
1,un telefon din tot punct de vedere groaznic prost el b frat sine ncinge ca naibă al impresie ce lua foc el la fel el model ihunt alien x liră care nu fi disponibil un mizerie de telefon el nu exagera a fi ce ge versus spune ambii fi prjitor de pine sine ncinge la ambii nu în baterie el sine restarta singur face ide u pur el simpl nu merge sine deblocha foarte greu ba chiar nu sine aprinde a continua dar fi foarte mult defect a ca versus sftui cu prietenie frae nu da ban degeaba pe acest a zice telefon un s regretai amarnic el nce un chestie al naib de nesimit productor nu de nici_un garanie nu poi de returna dispozitiv pe care el avea achiziiona fiindc pe pagin nu primi mesaj un numr de telefon absolut nimic s lua legtură cu el s el spune ce dispozitiv de ccat produce s v fie ruin ihunt .
1,coaiieee uita cum scrie acolo 60-70 leșin deci fi posibil din 60 să da în 70 adică plm depinde pe ce vale un iele pe bucureste
0,iliescu chiar avea fi sofistica atunci .
1,tu tu cumperi automobil electric cu 3000 de lei?
1,un prost pe nume adorinela avea fcea comandă la acete cercă de bgat în ureche dup ce - el face gaură cu boasină , oleca cu topor el cu un cui de 30...!
1,nu cumpăra ! fi sigila și nu putea să el curăța de praf fi de cacatttttttt nuuuuuuuu cumparatiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiu
0,vrea multumi mult de video , tată avea pleca de mult din țară , eu avea naște inspanie , ori cum fi român și a să lupta pentru el
0,foarte interesant...
1,avea cumpara mașină arctic în ianuarie .
1,tu acesta care spune că fi peste așteptare tău , fi novic când fi vba tocmai ce el avea cumpăra și sunt...
0,ador video tău fi foarte curajos , și exista și turu prin centrală nuclear avea vedea un video care putea vizita unitate 2 , 1s 3 putea chiar și cameră de control al reactor 4
0,ce nu eu plăcea eu la tot rețetă acesta fi că sine face foarte mult risipă .
0,prim dată în viață când avea fi mândru că fi român avea fi la revoluție . fi și ultim dată .
1,fă tăcea în moarte eu ține ca eu vrea să eu lua 7 fmm de ratată , să tu lua plângere în pulă
1,nu avecumpăra fi jalnica , nici 100 ron nu merita , arunca porumb boab peste tot , plus că rămâne un sfert din boabă pe stiulet , fi nevoie de cel putin 5 persoană să putea lucra cu el , nu sine putea atașa un sac său ceva simil la el pe boabă , tre să construi un ladă din lemn da circa , domn fi cel mai mizerabil lucru ce avea lua de pe net
0,bravo frumos
1,acesta fi " valoare " românie de azi selly , vulpiță , etce .
1,matal nu al achiziie verifica el zice c avea cumpra de la emag.
1,lăsa gargară nepot ! ieftin fi întotdeauna mai prost decât scump , când vorbi de firmă .
1,un gunoi ordinar ! nu recomanda
0,dorian popă cel mai bun
1,dtge băiat , dolby...
1,ce plă meu nu tu avea lua beats său bos atâta comentez , la ce tu avea aștepta să fi material , din lemn de cireș da cu lac dată viitor strânge băne și cumpăra beats său bos dacă nu tu conveni material !
0,avea scrie gresit dounuts
1,dosar penal , bafta coaie .
0,organiza gratuit în acest zonă , pelerinaj pt simpatizant psd,ruga turist să purta hăinuță subțire și slap , menționa că vrea avea mai mult avantaja decât rest vizitatore plus acces și în zonă interzis , sine putea fotografi chiar și cu reactor
0,eu avea dori să eu spune și eu părere despre acest 30 de an și înainte de ei.
1,avea lăsa el să termina , când avea vrea să împinge în el să vedea dacă fi dezechilibra , surpriză ! eu avea trece mână prin tablă foarte moale din parte față dreapt jos deasupra ușiță de golire al impuritate și alt chestie .
0,glory tun soviet union
1,dacă rahat acesta mic avea diamentru de 96 cm...
1,un produs de căca .
1,ști , fi vechi.
1,da plm , fi bun , merge dar mai mult stă , vrea pooope
0,respect for al romanians that sufferede for uș tun havă freedo în our country .
1,fi doar pentru un categorie de oamnă , acela jegos care nu sine spăla
1,cătălin drăguță ! fi sigur că nu avea buton tv- ? nu exista pe lume acesta nici_un producător care să face tv- fară butoan ! lua uita tu tu drăguțo sub panel și o să vedea un buton joystick !
1,fază de la care aincepe tot .
1,fără un placă video dedica cum putea spune că fi un pc pt gaming...
0,thumbnail din cal of duty 4 modern warfare 1
0,chiar eu ntreba când bage misiune din cal of duty mw4 pe parcurs video -ului
1,fi un zgârcit .
0,sale .
0,din păca la sfarsit episod 5 eu fi arăta un mic parte al realitate eu arăta cu exact ce ge a întâmpla acolo
0,în halucinație meu fi despre fapt că plantă și rădăcină creste-a pe corp meu și nu eu putea mișca din cauză acesta
1,nu cumparatza mausu acesta k fi de tot kkt ! knde eu la loat sh la bgt în kalkulator k s eu joca nijte metin eu șvrea arde mufă usebe.
1,face și cartof prăjit , dar mai presus avea avantaj și dezavantaj pro - fluiditate și suport soft , cameră - ecran fi super ok - baterie sine încărca rapid și ține mult - arăta super ok pentru huawă și pentru un android - huawă nu costa mult , fi tu prea sărac .
0,ști să tu clona în premier pro?eu ști !
0,realitate fi crunt , în prezent mai mult de 90 % din om de pe planetă avea biocip cu otravă în piele cap și antene în plombă și lucrare dentar prin care fi lega cu minte la calculator și avea gând controla de la distanță , majoritate fără să eu da seamă ...că care nu putea fi control total prin distrugere fi scode separat din mulțime și avea parte de război total , așa că ... sine avea cam ajunge în stadiu final de distrugere și înrobire total al ființă uman , mai urmeaza doar construire calculator cuantic care vrea putea controla tot omenire dintru un singur loc și sine vrea putea adapta singur program , posibil an acesta , iar centru de comandă tu fi , fără să sine spune acesta , în subsol vatican unde sine vrea lega un zombie din subteran .
1,raport calitate pre fi ok .
1,1 . ambalaj original al caște nu fi sigila
0,eu eu sine avea întâmpla . avea vreun 6 an și dormi cu mamă în cameră avea mână pe langă corp și deodată eu atinge cineva pe mână ,acel ceva sine ridica și semăna cu un monstru cu blană alb și eu striga numele,să veni cu el..
0,avea 30 de an , avea un lună în decembrie 1989
1,cine avea mai auzi de firmă , , redragon ? logitech său razer dar nu căcat acesta
1,scoate fund afară să șofa ! idiot
1,de proastă calitate , sine sparge repede
1,nu cumpăra acest tabletă ! după 5 lună nu mai încărca și eu avea returna el din servic cu bilețel că avea anula garanție deoarece avea fi folosi incorect ! niște escrocă nu recomanda evolio
1,zi , chiar dac nu fi soare , nu sine vedea nimic pe ecran ! fi un pr !
0,vrea să face și eu un asemenea vizita în curând , curiozitate meu fi urmatoare al simți vreun schimbare în acela ce privi organism ? cât dura tot excursie expunere ?
0,mulțumi pentru acest documentar ! acela din generație meu avea avea acum ocazie să cunoaște un alt adevăr istoric decât ce auzi în jur meu de la celălalt generație .
1,nu vrea mai prostit și cumpăra de pe tot sită -urile de cacao ! nici din reprezentantă nu el primeti cu ambalaj sigila 100% .
0,iohanite
1,... după 6 lună trebui să cheltui încă 270 ron ?
1,și fi vina productor ca tu nu ea capabil să cite și să nelege descriere și specifica produs ? scrie clar în descriere produs ca fi lumină cald
1,birli isteț , învi timp în creier în loc de net sat lua de altie !
1,tu ruga , nu mai scrie review -uri pentru joc fi varză .
0,ce drojdie foloseti ?
1,defect fi utilizatorul..
1,comanda acest hrană de ceva vreme .
1,interesant review...
1,fi cu vacă
1,boxă de raha .
0,80 .
1,avea primi colet și fi dezamăgi de voi .
1,nu fi nici un feliator profesional .
0,cu ce edita ?
1,vorbi prostie cu ms -ul tău și da un stea aiurea
0,fi iluzie când paraliza clar
0,bun , sine putea pune apă în loc de lapte ? mulțumi !
1,reclamație la opc și el arde rău .
1,pe lângă fapt că fi niște lepre și vinde apă de toaletă sub nume de apă de parfum , nici nu accepta comment care nu tu plăcea
1,și pe eu eu plăti emag său tu înjur ! al ureche de elefant ?
0,așa avea păți și eu , si eu sine întâmpla de ff mult oară , nu vrea să ști ce simți
1,merge rău de tot și fi de căcat merge ca dracu sal scoate de pe emag sine blocha .
1,cameră bate s6 ?
1,3000 de leu mai bandit eu avea achiziționa acum 2 sapt cu doar 528 de euro nou sigila în cutie tot cu garanție 2 an qualcomm din irlandă de la magazin argos unde fi cel mai bun preț iar cel mai scump el avea vedea la rețea 3 cu 650 de euro iar tu el vinde în românie unde fi salar 1000 de leu ?
1,ori fi bolnav ori avea ceva la cap ! pană și fake -urile de cel mai proast calitate ști că avea vinde tot persista 2 oră așa că nu mai vorbi daiure
1,și cum vrea să fi folosi în mediu umed dar și la priză ?
0,putea să el injecta cu glazură ?
1,fiu drăguț și explica de ce nu fi bun...
0,pe tot parcurs documentar avea simți un stare de furie și neputință româniu batjocorit pană în prezent
1,varază nu avea cuveni să descrie experiență meu
1,bău hoț fi 600 de leu peste tot boxă acesta tepare
0,un capodoperă , felicitare !
1,un mare panaramă .
1,wtf costa mult prea mult pentru calitate oferit ! fi la ju cu 20-30 leu , dar na .
1,învăța în pulă meu să scă !
1,fi ferici , că avea cumpăra el pe acesta , eu avea cumpara alt similar , tot samsung , nu fi cu textură , fereastră sine avea zgâria tot , colț sine avea crăpa imediat ce el avea introduce .
1,el trebui tot un dinam foarte mare la bicicletă său l alimentez , el ge dai la pedal pn el scuipa inimă printre dină cariat ca nu avea ban de dentist c avea da atie ban pe nit bec
1,acesta de la denis avea coiot el ce scrie review -uri pozitiv , numai să intra pe tot produs lui și o să vedea , emag nu tu publica ție criticil , dar pe el el promova fraudulos .
0,vrea îti gândit că acest accident și astăzi sine resimți
1,tu fe în el
1,epar epar epar nu mai cumprai om bun de la trenenoroci tie de la emag ști numai să ns om avea cumpra un xbox on complet cu joc și eu avea da doar xbox on fară controler joystick și fr joc ce face fr el să tu fi rueni ca nelai om avea avea încredere în tu să ține că avea pierde mai mul cliean nu numai pe eu că vrea da de veste și pe facebook și pe tot net să tu fi rueni ruină ruin !
1,selly , un excrement
0,ua
1,doamnă , fi iphone 7 plus .
1,avea cumpăra un pachet din acesta de la intrare în sat mare și peste un saptămână el avea mânca și avea avea un miros ceva suspect și avea face diaree de la ele..
0,eu un om super tare și merita tot susținere
0,super tutorial putea cineva să eu răspunde cum putea intra în direct cu alt persoană din alt țară să cânta un piesă împreună cum trebui face ? muzică cu calculatorul..cam greu...
0,la intro ironie soartă , nu soartei.
0,singur ser adevărat de pe măsuță acela fi spirtul..
0,iaca său figură de la înalt societate
1,pipă cca pipă
0,felicitare ! român nu fi fricos ! !
0,bun bun
1,cap tău fi rebrandui edward snow în the brain , allview face un model de telefon pe pc la eu iar chinezou el asambla conform cerință , așa face și appla dacă nu știai.
1,dacă el distribui service-return srl maramur fugă ca de drac , avea trimite telefon în garanie dup 9 lună c nu sine mai încărca dect 5-10% dup care trebui să scoate mufă său încarc iar 5-10% în perfectă stare estetic , el tepar acela de la service-return , sine avea gndi el c dac el lovet puin el el crcna carcasă , eu el scoate din garanie .
1,da ce dracu face 12 oră la calculator bru ?
1,mai degrabă un sâsâit retardat linge podea lui ctp
0,ba , acela nu fi jimmy ?
1,nu ști să el foloseti vac drac
0,tu mulțumi frumos .
1,jalnic ! fi pasiona de parfum și deinator al cel mai cunoscut brand -uri .
0,foarte trist chiar eu avea da lacrimile.
0,cel mai mișto vis fi ali umede
1,exista iphonă și alt telefon în rest fi comentariu sun gargară cu apă sărat .
0,iarta eu jamila,dar să ști că eu plăcea foarte mult rețetă tău .
1,fi calici , fi mage ! eu avea putea să cumpăra de pe sită -ul vostru și calculator și 2-3 telefon , dar tu nu avea vrea să eu face buy-buck la căcat de țel .
1,cel mai de căcat mous bagamias pula în moarte lu mas care avea face căcat acesta de moune
0,bun , avea cuptor electric la cât grad și timp să pune ?
1,salut , , vrea să ști dacă sine plăti fapt că sine posta mesaj pro produs , , și dacă da cine eu adresa , pt că vrea să posta și eu , , , , bineînțeles vbi ironic , , încet cu mesaj acesta de kkt , , , , din câte avea vedea majoritate boxă indiană avea mesaj d acesta de claaaaaaaar tu vrea convinge să achiziționa recomanda , , fi un boxă șmecheră , face și desface , , el recomanda din suflet meu cald , , , sunet avea alt sunet în el care și el el rând lui fi un sunet demențial , , , , formă lui un excită pe soacră meu , , , finisaj nu conține zahăr , , , , un recmndă poștaș care ieși d la eu din dormitor putea da și eu mesaj demențial
1,dacă fi consumator de joop de 3 an avea fi ști că acest parfum nu veni sigilat .
1,de kkt...
0,bun găsi prieten , azi nu mai dormi la noapte
0,825
0,doar eu fi eu sine părea fak ?
0,eu veni să plânge ce vedea în acest clipulet .
1,să eu băga pulllla în produs tău ! și în brățară pul meu !
1,descriere și poză cu eliminare bacterie nu corespunde cu eticheta și cu fișă de specificat .
1,labă belita
1,ofertă puliu
0,abia eu avea trezi din groază paraliziu din somn.am visa că nu eu putea mișca și că în cap avea presiune mare.a avea halucinație ca face semnă fiică meu cu mână său eu salva dar parcă fi ocupa cu păr desface .mă trezi dintru un vis intra în altul.este foarte infricasotor.pățesc de cel puțin câtva oară pe lună și când eu trezi simnt groază mare.putea oare să păți ceva ?
1,m . tănasă acesta folosi voi la iphonă benchmarc și aplicație 20 ?
0,acela avea fi vaccin ivomec .
1,eu cace pe joc acesta de căca
0,eu spune și eu cineva ce sine avea întâmpla aici ?
1,fi can scump său moar masă.
0,ok atunci , dar măcar nu fi mai face reclamă .
1,fi un porcărie nu merita .
0,putea pune și drojdie cubult ?
1,fi de tot pulă
1,setare foarte rapid , uoar , fr său desfac cd , doar instal acelaplica homeguardcare din magazin de aplica , googl play .
1,probabil că fi idiot daca în 3 zi avea reuși să el sparge .
1,un rahat foarte scumpa
1,așa face și când tu duce la cumpărăt fizic ?
0,mda acum nu prea fi iarna în bucureste
1,avea găsi în specificație ca nu merge cu xp și totuși întreba dacă merge cu xp ? wtf ?
0,tshygge hdv hdh
0,eu avea un problemă .
1,be futuvan gî
1,la cum vorbești crede că așa avea avea grijă și de mous încât sine avea rupe firul..
1,de ce mâncal raha aiurea ?
0,putea în loc de ciocolată său foloseste ge său dulceață ?
1,dacă avea trage ca bou de el ! ce tu aștep daca fi mannesmann să putea întoarce cu el pământ ?
0,tot respect pentru muncă depus .
1,slăbuț , andrs , putea să tu cumperi ceva mai bun la salariu tău .
1,adică , să înțelege că tu nu dete un asemenea produs , dar tu da cu părere din auzită ?
1,foarte prost pe lng urenia acela de la emag...
1,fir din fabrica fi rahat...
0," nu eu avea mulțumi să deschide un consignație avea deschide 175 de consignație " cita pe sorin ovidiu vânt .
0,adrian nu tu bate cap cu el că nu sine mai termina casă
1,nu el reduce și voi pe acesta ? său băgat naib odată y540u , că avea apărea în germanie , spanie , uk , uș...
0,betanitie fi un micare " " reformistă " " al biserică reformat , naște în sân acest biserică el împotriva el .
1,un ccat de main , avea folosi el 2 sptmn pe program cu splare zilnic 45minut , apoi avea trebui să spl ceva mai pretenios , avea alege program necesar , se ghic ce?
1,ține cont și seamă de fapt că iphon fi plin de microprocesoare samsung nush cum naib vrea fi treabă acesta de smasung fi mai prost decât acela care avea vinde piese.
1,nenea ovidiu nu confunda desen anima cu ...realitate sau cum confunda tânt teatru cu să eu băga bulă ca -ci unde el prea mult școală proast fi vai de bulă meu . pace , pe timp de pace său război ...
1,fi bullshit ce avea păți , eu zice să cae pe tft central să vedea cum să fi seta și calibra și nu bage test de pixel inversion ca la acela horror absolut orice display sub 2000euro pică .
1,eu plăcea
1,merge ca dracu adic deloc !
0,felicitare om pentru vot lui la europarlamentar din 19 ! cu un alt rezultat , azi vorbi de dragnistan , nu de românie .
0,păi și la somnambulă cum fi ?
1,suge și pu de ban acesta ?
1,4k 24 inch ?
1,cine pl fură perie ?
0,eu avea avea tot fenomen explica de tu în somn
1,rezolvare emag ?
0,salut , se eu avea păți astfel de experiențe.
1,auzi dragă nu vrea să fi un critic rău dar crede că tu avea fuma ceva când avea asculta boxă , eu avea primi azi boxă și fi un gunoi total foarte dezamăgit .
0,apropo , dacă avea face cândva niscaivă tutorial despre adobă premier cu explicație de rigoare , de reglare al sunetă , etc - pentru că eu trebui la radio - tu avea deveni fan fanatic..
1,breh , da - un drec de țiplă , ...
1,acest pantof sug pula grav nu tu recomanda să cumpăra așa jeg cu atât ban eu lua curvă de 7 stea de eu satura bagameas pulan gură lui de sărac care avea face că avea nevoai de ban futuva în gură de pul zbârcit și băga în gură sărac pul său el lua famileonunpulangură
1,de ce minte eu lua uita tu mai bine
0,27 aprilie , nu 26 .
0,super reportaj ! keepe going
1,eu sine părea nesimire să ceri 20 leu transport la un comandă de 200 leu hai 15 să zice , de acela avea lua din alt parte transport gratis el cu 10 leu mai ieftin.
1,el avea cumpra , în 3 sptmn avea fi să da retur el nu eu el avea accepta pentru ca vai doamnă avea deschide joc , păi cum fi să el ncerca dac nu deschide joc , eu avea refuza retur , avea gsi pe emag alt joc resigilat...
0,dedicație pentru andră negrus
0,avea pleca din românie la 19 an
0,foarte bun !! ! bravo , bravo bravo !! !
0,ironi sortie .
0,fi un popor pierdut !
0,25 i back baybeeeeee
0,ba măcar ști că nu dormi singur .
0,sine putea înlocui drojdie cu prafu de copt ?
1,de ce fi frusta că nu el avea
1,avea veni mort fr batere și f.. ța în gt
1,cine fi papitoiu acesta ?
0,câte dintre acest bacterie avea fi izola și analiza în stare pur ? ? ?
0,când plou său fi înaura adorm rapid,de bine
1,de cel mai mult oară preturula produs hi fi fi considerabil iar vrabia mălai visa .
0,felicitare pentru material !
1,avea primi colet în pungă fan courier sigilat însă cutie la telefon er desigilata iar alimentator plus cablu de dată lipsi .
0,da eu avea treece avea adeseori vi cu acel om îmbrăcat egru și pălărie etc
1,fi cădea în cap , copilu .
1,experiență meu de un zi .
0,eu chiar crede că pa dadrian fi cel mai bun din românie la poveste !
1,depinde de telefon ce rablă al tu
0,când avea avea paralizie în somn lam vedea pe ghostfacă
1,bine eu emage eu , așa gunoi la tu în ofertă ?
0,aplicație sine putea găsi gratis ?
1,un jeg de apărat , avea sta 2 oră să el pornesc.
1,tu avea arăta că trage din fiolă .
0,f.tare !
1,verificare număr review -uri în cont2
1,preț de tot rahat ! b vită drac , la tot magazin din țară costa sub 1400 leu ! peste tot costa sub 1400 leu , inclusiv av storă și sony center ! dacă vrete său fite un magazin concurent și să vinde ceva , atunci băga preț sub preț minim al piață , adică sub 1395 leu .
1,păi tu miri că sine descrca , dacă el utiliza , dacă cablu nu fi potrivi pentru telefon , și nu încărca ?
1,dacă avea și scrie corect , poate că avea citi review -ul tău
1,cu vrajeală acesta tipic creier spăla la multinațională nu o să tu crede nimeni.
0,acum tot zice fiecare să sine crește copil cum vrea " dar dacă veni vreun fată care fugi cu unu de 30 de an , sau veni unul de 15 an însărcinat , tot pe părinte el trage la răspundere acela din platou .
0,adrian niculescu fi un om ce vrea să schimba mentalitate copie din zi de azi dar el sine lupe cu moară de vânt
0,trista
0,seamănă cu școală din pubg
0,mulțumi că exista , fi mândru că eu putea " bucura " de muncă tău
1,avea comanda pe 17 decembrie , doi scaun de birou pt fetiță meu , .
1,eu nu avea lua televizor de la emag pentru ca avea găsi în alt magazin la același preț și sigila evident...
1,l. .
1,bine punctate robert .
0,praf radioactiv de pe haină , nu sine putea inhala ?
1,el . avea lua scump că avea zice că fi mai bun dar fi de rahat ! avea acoate un flamă în spate după 3-4 folosire și acun scoate un fum subțire la coacere !
1,bagamias cv în scaunu tău
0,doamnă feri .
0,sărac om
1,nu recomanda nici dușman ! costa mult și plăti doar brand -ul ! rușine !
1,suntă un firmă de tot rahat să tu fi rueni de nesime ce suntă vinde tot chinazarie comanda om de la voi un produs el primi nefuncional eu trimite acelaldoi produs care funciona un sptmn iar cnd său facel retur ban tu facă ca plo el nu rspundă la telefon să tu fi rueni nesimite ce suntă
1,comentariu idiot !
1,bun pe dracu.
1,fi de căca emag...
1,de tot cacat
1,de tu drq nu fi bun în poză arăta mai mare pentru eu eu avea 11 an nu 5 an vrea să el returna
0,unde avea juca acela ? ce actriță fi ?
1,cum la alt avea funcționa și la eu nu eu avea lua tzeapă de doi oară avea crede că fi ghionist prim dată dar eu avea pune dracu său mai coma încă unul și surpriza nici acesta nu mergeaa încerca la nu mai ști cât mașină nimic nad
1,de ce dura așa de mult livrare ?
1,idiutea
0,2000
1,nu eu merge competitiv nu eu merge casual și nu merge nici cu boți...
1,fi retarda
0,felicitare !
1,acest blitz fi de tot ccat , nu el cumpra deoarece fi cel mai prost produs !
1,scrie acest minunat review despre parfum acesta din cauză pop -up -ului insistent de pe sită .
0,fi timp generație tinere,c și el să trăiască,cum vor,de sper că minte lui să nu fi încețoșata de propagandă,s prostie.
1,fi un care așa de tare vrea să părea interesant și deștept încât pica în extremă celălalt .
1," unu mai prost ca altu.
1,și de ce da 1 stea mai expertul ?
1,satană eu avea măra nu io .
1,un panaramă de firmă un geacă chinezesc care nu sine potrivi absolut mărime său nu mai spune că acela care mia rsp pentru retur de unde proveni geacă fi ceva de rasu curce avea suna de 20 de oară să rspe un dată și vb în nas..
1,ce el mai urât material nu tu recomanda fi țeapă
0,cel mai mișto vis fi ali umede
1,înainte să întreba dacă fi roată rotund avea citi specificație său și ultim neron avea muri de atât a3 și rtv...
1,dacă un mașină de găurit cu menghină inclus costa 549 leu , cum draq putea costa bucată acesta de fontă mai mult ?
1,eu arunca copilu la ghenă pt ca avea comanda căcat acesta
1,acesta însemna să nu avea habărea și să nu tu putea opri gură să vorbi .
1,futie fi pe mă îta
0,fi treabă lui cu ce veni
0,- aspect care mă enerva cel mai mult ține însă de apariție un personaj ca sorin ovidiu vîntea său vanghelie , care efectiv eu râde în față .
1,său vrea fe în gură ...
1,el dăde minus 10 steluță daca sine putea ! scutec acesta fi de rahat la propriu ! prim dacă când avea face pipă pe haină eu avea gândi că nu avea pune bine scutec , dar când avea și face cacă pe tot salopetă eu avea enerva la culme ! folosi bambo natur și nu avea avea nici un fel de problemă cu el nici noaptea 10 oră .
0,eu eu avea pune la somn și dimineață eu avea trezi în dulap...vorbesc serios !
1,fi nesimțit !
1,teapă avea cumpara 4 tub nimic
0,cu un durere în frunte și cu ochi înlăcrima când de durere și neputință , când de fericire și satisfacție.
0,fi crede foarte gustos tu ruga mai face un pentruca arăta bine eu avea placea videoclip
1,avea comanda de la vexi_un produs pt care avea plăti 510ron în avans cu op , al doi zi produs sine avea scumpi cu 300ron , la același vexio și avea fi suna , că vrea anula comandă întrucât produs nu mai fi în stoc la furnizor .
1,eu ajuta doar să eu transporbe căcat fi un porcerie merge cu 2
1,niște cioban tupeisti .
0,felicitare recorderi pentru acest documentar excepțional !
1,wtf...
0,cât de clar fi calitate video
0,și avea veni pandemia.
0,eu ajuta foarte mult pe . viitor .
0,avea crede că un virus sine lua bagaj și pleca în concediu de pe un continent pe altul fi cel mai mare tâmpenie răspândi de industrie farmacutică .
1,pulă pizda coi pc acesta fi bestial
1,ambalaj fara folie , cutie desface semn mare de întrebare față de autenticitate produs .
1,produs din poză nu avea nici un legtură cu produs trimite de el .
0,bun putea pune nutella ptr glazură ?
1,salut , nume meu fi marian și vrea să tu întreba dacă nu tu fi jena futuva moarte în gât său scumpi cu 15 leu de blockbuster produs în condiție în care preț normal fi de 275 .
0,dar de ce age da eu ban să risc acesta ?
0,mda..
1,un gunoi..
1,așa fi bru , fi imbatabil când nu ști ce - el acela tv din 2019 și avea trăi până acum cu acela alb negru și cu lampă !
0,eu sine avea întâmpla adeseori dar fără viziune său chestiu trestie , ori cum fi un senzație neplăcut dar cu timp un stăpâneste
1,muia în moarte mat de notificare
1,prim impresie groaznic .
0,mulțumesc,spera să sine prinde și de eu ceva
1,da ce mă prostovan tu esti c... vrea de acela care înregistra convorbire ?
1,avea comanda acest căluț acum un lună în speranță că el vrea face un bucurie în plus micuță meu de sărbătoare , după ce ma tot amâna cu livrare timp de 3 săptămână astăzi consta cu stupoare ca comandă mie fi anulat spunandumite cu tupeu ca nu el mai avea pe stoc , rușine emag și tot incompetență și nesimțițe care lucra acolo
1,observ că la mai tot model nonsmart de la philips scrie că avea mufa scart .
1,8
1,fi foarte bun fi scump și căcat eu plăcea avea miros de vomă
0,mereu mie întâmplă când eu lua somn avea impresi că cădea
0,avea paraliza în somn..lă 6 ani...un coșmar.
0,billie eilish enter thi cha
0,edita din nou jimmy
1,bagamias pula
0,#2 eu sine întâmpla aproape mereu
1,minciună , minciună , minciună chinezesc .
0,în curând un să posta prim video pe canal meu , realiza cu ajutor acest tutorial și nu numai .
1,... de persoană care răspunde la telefon de contact nu avea cuventa în vocabular să eu expri .
1,nu tu lua după băgător în seamă că și bogdan panaitescu .
0,unde fi plesuuuuuu.
1,mai sus fi un text pertinent care nu avea fi aproba .
0,dar ce nu sine zice aici fi că acela care avea lua cu asalt sediu pntcă d avea fi un grup de miner n 1990 condus spre țintă de lucrător al securitatii-tortionare la ordin lui trădător iliescu .
0,dar ceva pe
1,ah , un hipster care citi .
0,eu avea înlocui dulceață cu fruct congelat și avea ieși delicios .
0,din pacat ncapatanare om distruge tot...
1,om prostiu nici nu aveti gijă de lucru .
1,ce nesimțire pe vrea asa de blackfriday er stoc epuizat ! și astăzi fi pe stoc .
0,uita tu la cobai , avea poziție cap spre stângă tot timp , față fi acoperi cu mască normal , fi ca un oaie nainte tăiere , fi clam dinaintea moarte viu .......un împărat nu avea acest atitudine ......
1,să eu cace pe firmă tău .
1,avea primi doar 7 bandă adeziv .
1,în husă original tip carte , samsung , cu folie de sticlă , el scape de la 30 cm și sine sparge .
1,funcționa destul de bine , conform descriere .
0,scuză avea scrie greșit la cuvânt putea dar ști că scrie andră mitrea dar eu fi fată
0,tu avea premia pentru acest vlog-documentar , dacă avea putea .
0,temă muzical foarte inspirată.
0,avea bravo că eu avea zis!chiărea la eu în cameră sine adude pasăre dacă umbl pe acoperiș.
0,eu avea termina facultate de energetică din cadru universitate politehnică din bucureste .
1,că pula
1,da tu esti mare bou daca arunca atât ban pe cur lui .
0,mulțumi mult din suflet ! bravo fi stronge !
0,când tu avea vedea unul din rețetă avea începe să eu face un caiet de prăjitură în care scrie unul din rețetă tău !
0,felicitare adrian tu respecta ptr acela ce face .
0,tu mulțumi ! fi foarte gustos ! dumnezeu său vrea binecuvinta !
1,de atunci fi și mai penibil !
1,avea 3 asemenea pocnitor pe care dori să el vinde și promite că nu vrea mai cumpăra niciodată allview...
1,un mare rahat , azi mie venit și la folosi , din prim mă său rupt mâner și avea face mizerie mai mare decât cu acela clasic .
1,vai de coaie tău b prost drece
1,de cacao nu recoma
1,plm el avea comandate ppt altcineva
1,bău idioților...
0,avea 4 oară când eu uit...felicitări pentru 1 milion vizualizări.
1,emag avea deveni niște hoț .
0,iliescu președinte , nu copos fară minte - cât de napoiat fi oamenii.
1,abe 9 , 10 metr ?
0,avea pățitvrea fi un om cu pălărie dar înainte de a intra im cameră fi 3-4 uamnean dansant după a intra său uitat și nam trezi dori
1,avea vorbi până avea face zgomot ! crede că fi în urmă rău dacă soluție tău fi să lega un laptop la tv ca să avea tv smart ! vedea că o să ita trebui telecomandă cu mouse iar dacă întrebare despre rulare film și subtitrare tu sine părea pretenție stupid , crede că tu esti nostalgic tv-ure alb-negru .
1,fi actriță dar pe timp tău mamaie nu sine face twerk
0,avea lansa hbo un serial pe temă acesta , poate l urmăresc .
1,avea cere skateboard action xploădea el abec-7 , pu , aluminium , 100 kg blacks vedea că în depozit fi livra blue nu vrea blue .
1,avea un defect cadă fi plată și foarte mic
0,și eu avea păți dar nu avea avude vedean nu avea vedea nimic
1,un gunoi produce de un firmă jalnic cu trăsătură sociopatic .
1,aprobă eu dobitocula
1,nu să trimite fi un căcat de emag
1,căuta alceva la preț acesta
1,fugi de acest carte , satană
1,cel mai mare teapă
1,cel mai nașpă și de căcat și nu fi acela ce părea în poză
1,arăta că porc , eu nu avea fi accepta așa ceva.
1,avea comanda un chromecast 2 , nou , dar el avea ridica din showroom cu sigiliu original rupt , se lipi pe deasupra un bulină .
1,allo fi baterie li ion , polymer , pauză formatar , și un draq vedea tu mai mult de 1 zi decât dacă el folosi că bunică -
1,biancă ! mai taie...
0,felicitare pentru reportaj !
0,deci efectiv al doi cuvânt pe care lai spune a foa greșit
1,de căcat nici nu la lua
0,eu sine face scrbă cnd eu uita atunci să strica tot în țară
1,nu scrie că avea avea ki ancorare nu fi achiziție verificat , deci posibil hater
0,nu sine chiana rotitor și făcăleț
0,ceva calitativ pe youtubă în sfârșit !
0,pentru cine fi pasiona de subiect , recomanda serial cernobyl
1,dacă tu arăta recipient însemna că veni și cu ulei în el , nu avea mai vedea său vină gol lool
1,amic , esti idiot !
1,de tot ccat .
1,fi pri la cap , fi precomanda nu comanda adică când sine lansa tu avea deja fifă 20 rezervat și apoi vrea fi livra
0,fi genial
0,el liber să lua și vaccinul meu..
1,pge . u tău dovedi incultură tău , domnișoară face pariu că fi un votant psd. dacă tu avea lua un iphonă xs bun la câtva capitol dar foarte foarte overrated nu tu face mai deștept , iar acesta sine vedea și din comentariu tău .
1,atenție .
1,un review onest și la obiect..
0,fortza stea
1," babuină pakistana cu bășină pe lui
0,eu avea paraliza când avea vedea ca avea castiga psde u în loc de pnl
1,păi cine avea lua de bun recomandare tău analfabetulă ?
1,să tu fi rușine .
1,fi un idioată ! așa sine scrie un review ?
1,eu aștepta de 1 săptămână să veni și pula nici akm nu avea veni sun avea zice că o să veni în zi următor practic mai bn cumpere de pe amazon tot att ast3pte și al și calitate
1,chiar și mie khalifă !
1,rodică nu el asculta pe animal acesta borât , avea proceda bine .
0,eu avea veni să plânge
1,wtf ce număr ?
0,tu esti îmbrăca în salopetă de protecție în rest tot fi în haină de stradă .
1,ignor ce avea scrie precedent , fi 900 lumen , nu avea habar de ce vorbi ! 100 lumen per panou 9 panou face 900 .
1,dacă avea aștepta să tu pica pe stradă în loc să el schimba curea 8 leu sigur al un problemă la mansardă .
1,om habar nu avea să un folosescă și da vină pe reviw -urile super pozitiv , mare fi grădină , scobitor avea încerca să tăia ?
1,el avea cumpăra cu cva timp în urmă , se inca rezist , dar design -ul nu fi așa de bun .
0,tu mulțumi enorm , enorm de mult !
1,fi praf la foto și filmare .
0,foarte frumos documentar
1,trapce mihai.
0,peste 10000 de an putea fi locui ?
1,fi de acord , dar , s nu exagermi , pe bun ? ! , , jaf de samsung , , , adic na , s fi serioi , nu fi vină meu c nu avea tu ban de un s9 său notă 9...sau s7 chiar.
1,da ce pula meu face lamă acela de râs la ban acela ?
0,hoție românie
1,foarte proastă nu merge nu tai de căcat !
0,dorian și niculescu fi foarte ok , nu el mai compara , fiecare cu greșeală lui .
1,cel mai idioat firmă din românie .
1,pe drac merge !
0,ce să întâmpla ?
1,cât de papagal trebui să fi să tu lua telefon în rată .
1,cum , kkt să spune că avea fi 1712 leu , că acum un saptămână avea cumpara mașină acesta de spălat la același preț pe care susține ca avea fi reduce cu 25%...
1,muie pul șterge review u și notificare
1,să muri mată de nesimțit ! atitudine de om prost crește la țăruș.
1,de obicei nu vorbi așa , dar cu tu eu permite be , dar fi prost !
0,respecta pentru a.niculescu .
1,țeapă acesta primi .
1,quickmobil vinde telefon prin emag...
1,suntă un firm foarte nasoal m scuză -i... avea trebui s pune el pe sit poză exact cum arăta produs pe care el vinde el eu eu avea comandate un hus 360 full body protection fata-spat , apoi culoare pe care avea modifica el pe sită nu ndeplinet nici 1% eu avea primi azi huce el nu fi mulumi deloc și pe langă tot kkt acesta am și plti niște ban cu care avea fi putea face altceva și fi mai mulumit el cnde metru gndesc ca vroiam să eu lua el un leptop bun ptr gaming mcar eu avea lmuri de un prostieeee s v fie ruiiineeeee ca pclu lume cu tot prost tău fake ;
0,fi perfecta
1,niște rețetă de doi bane .
0,acesta sine vaccina cu vaccin normal , urma ca la eu , om de rând , sine eu băga tot fel de prostie în vaccin .
0,eu sincer nu m avea fi duce nici în excursie acolo
1,poate c al un calculator de cca adic cu 2gb ra
0,felicitare !
1,un telefon de rahat el avea achiziționa în decembrie și acum pur și simplu baterie avea scoate un fum și adi_un telefon nici zi trecut nu mai da semn de viață lung sine închide el deschide din nou pană în seară acesta când pur și simplu sta pe birou și avea scoate un fum dracu știe ce minune face chinezie ăștia.
1,că telefon nu ști cum fi . avea vrea să el achiziționa , avea la emag un șold de 3000 leu .
0,avea vrea să pune țară pe sticlă de lapte
1,suntă nit rata jegoi..
1,8 gb pe naibă , că avea numă 4
0,dumnezeu care umple infinit , creator la tot și la tot și acela care da viață , cu putere fară limită , nu putea duce viață pe drum bun cu forță - pentru că nu sine putea impune cu forță niciodată fi numai dragoste și bunătate fără margine .
1,sub orice critică avea instala win 10 și el lua 10 15 minut să sine deschide .
0,eu avea face el simplu dar tot avea iesi bun
1,respect ! avea lua acași țeapă ! producător tâmpit ! și emagu acesta vinde numă și numă prost !
0,tu vrea dati seamă că avea trece 30 de an de la revoluție și încă mai avea fose comunist , precum meleșcanu , în frunte țară ? ! eu mai trebui încă vreun 30 de ani..
1,și de ce avea comenta aici și nu acolo ?
0,pa fi tr . eu plăcea super mult videocliouulă tal și eu li vedea pe tot noatpe
0,avea descoperi rețetă inpreună cu alexandră și cop lui
0,și uita așa avea scăpa de neamț.
1,fi cool atunci când folosi y în loc de el în propriu nume românesc .
1,nu recomanda posesore de falus mai mare de 18cm ! eu avea vreun 19,5 și eu avea rmâne bloca în el de ctevă ori , degeaba avea tot bga lubrifiant pe acel orificiu special ca tot nu iei falus ; noroca cu un prieten care avea pit- un al el , al care eu avea recomanda să el băga în apă rece cu gheață ; avea fi un senzaie uimitor , el usturima el plcere intens , noroc cu prieten pit că eu avea nva cum să el folosi , așa avea avea el un orgasm mirific el eu avea putea scoate el falus nevtmat ru , avea 2-3 punct viine pe el , tu avea pune poză dar nu tiu cum său pe ncarc aici .
1,retardel -- ---i3 nu sine vrea ridica la nivel i7 pentru ca fi low cost de la intel --deci i3 fi procesor low cost -- ceva de genu cărompa logan cu bugaty veiron -bugati fi i7
1,el avea lua de pe alt sită .
1,și până în zi de azi tot de 1,8 litru apărea ca avea capacite .
0,avea fi tare grozav un subtitrare în engleză .
1,muia dinamo
1,mncai raha !
1,avea garanție eu al
1,cât primitivis în comentariu tău , adolf hitler ! tot produs fi face în chină , chiar si iphonă -ul de 6000 leu său macbook -ul de 20000 .
0,ce util , mulțumi mult ! eu eu chinui la zoom ouț să ține minte cr valoare inițial avea la scală și după să reveni la el .
1,fi tu praf nu compara cacă de android cu ios mai învăța
0,așa avea învăța să fi escrocă .
1,bosge un prieten avea j4 el funciona pubg fr nici un pic de lag el zice că sine blocha dintru un căcat un j6
1,n... tu mai și pierde vreme cu magot asta.
1,tu avea încerca tâmpită de samsung dacă chiar crede că fi rău fraiere ?
1,wtf dude ! cum pl 100 fps baaaa 1080ti i9 baa crede că măra minecraft în 1.000 fps
1,suge cu tu
0,avea reveni aici peste un an vrea să spune că , atunci când eu durea de exemplu picior adorm repede0
0,ice there any chance tvrea adde any subtitl ?
0,sorti
1,coaie fi prost ?
1,băga pl în emag , după ce comanda eu anula comandă și el scump cu 30 de leu și nume răspunde la nicio email
0,avea aștepta și el până când el pica asistentă acesta .
1,nu recomanda .
1,proaște foarte prost om , eu avea rupe aparat și eu avea da gură în peră unde nu trebui , nu tu recomanda să el chema , jeg de om
0,nu rosti bine denumire în rus .fară hat
0,30 de an în 3 oră , un documentar pe care tot acela naște după 89 avea trebui să el vedea .
0,să ști că eu cu mamă meu eu uita la
1,dar cine ea tu dumnezeu casa un bilg pe omen adică pe dorian
1,ce căca de maus cail avea de 2 săptămână și eu sine avea strica
1,avea monitor de 2 an el fi foarte bun nu vrea mai plngă att ca fi foarte bun la acest preț tu tot plngă fetiță
0,3 oră ?
0,arnold left thi cha
0,la vaseeeee florină
1,mai bine el da calculatoruluicartof tău un mână de fan ! da 700ron pe tastatură când al un râșniță sub birou ! auzi și tu !
1,tu acesta care nu pune rewi decât lăudăros eu cace în gură tău mă
0,foarte informativ documentar , impresionant.
1,nu recomanda emag pentru tepă pe care avea începe să el da .
1,păi avea primi telefon și cado care el nsoi folie sticlă , încărcător auto , hus , la husă scrie că fi transparență , dar când colo fi negru ca naibă , folia de sticlă nu acoperi numai 70% din display , adică fi un rahat , trebui să cumpăra și folie și husă , dar telefon și livrare avea fi ok
0,foarte bine arăta
1,de căca firmă de curierat
1,ce tu încorda așa patron ?
1,băga pulă în stock tău nesimțițe
1,bine că nu el avea instala cu amant
1,un tâmpenie de carte !
0,documentar manual de istorie !
0,ști cineva cine fi tânăr de la 26 ?
1,pentru că fi prea ieftin în plm
1," președinte avea dori să fi dezvirgina de un asistentă cu un ac .
1,eu avea trimite acest body pt 9 lună deși eu el comandase pt 2 an ! ce să face cu el ?
1,avea vrea să avea același preț cu mizerie care avea de doi oară mai puțin ficat și sînt sufoca cu chimical ?
1,produce propriu cu grăsime 100% masculină face de maie leont
1,bun zi , din păcat produs cumpăra nu avea reducție adaptor , nu găsi nicăieri reducție respectivă .
0,acest documentar trebui emite pe tot post de televiziune !! !
1,produs părea ok mai ales că eu avea fi recomanda de doctor soț meu , avea da numai un stea deoarece firmă de curierat sameday , sine bate joc de om , fi cel mai nenorocit firmă de curierat , acum înainte să comanda ceva eu interesa cu ce firmă de curierat avea contracta și dacă auzi de sameday fug ca de drac !
1,contemplez c fi cam prost
1,un porcrie de tablou .
1,bun nu da ban pe prost la comanda nainte cu 3 sptmn cnde avea pleca în țară chear de srbtor el nu eu putea conecta cu el .
0,avea păți de câtva oară dar eu avea dezmorți foarte repede , înainte să vedea halucinație
0,eu uita cu pauză la acest documentar , pt că eu durea prea tare suflet
1,avea plăti și curier pentru retur
0," ironie soartă " , domn fi jurnalist ? pe bun ? ! și nivel de radiație fi încă extrem de ridica fiindcă periadă de înjumătățire al izotop uraniu-235 fi 24.000 an !
1,dan todorut suag pula cautate pe fb 10 leu oral
1,dacă el pune singur și mai fi și prost ajunge la concluzie la care avea ajunge și tu
1,scaun stabil și solid care sine și roti ca minus tu sine încinge fund rău , dca stai mult oră în el tre său al chilot de schimb la tu pe ca transpire abundent și nu sine oxigena bucă
0,chiar acum avea fk gogoșă acestea.
1,cablu special ?
1,un router de tot rahat nu putea să eu conecta la net după ce el avea configura .
1,nu ti frae ce avea cumpăra tu , dar parfum care avea ajunge la mină miros al parfum iefteni de 3,80 leu bucată !
1,sine scrie fi ca nou , agramatulă !
1,un mare dezamăgire .
0,fi foarte bun
0,să i veni să plânge la final un documentar , acest aspect fi un lucru rar .
1,sine avea kk pustiu acesta pe tot presa,dă ctp nu putea spune că sine avea lua ci doar că el avea răspunde întru un mod chiar frumos..dar pe acela din media,s- kkt frumos
0,bun , jamilă fi un mare fană , este extraordinar tu ador...
1,fi un storcător foarte bun av în vedere ban care el avea da .
1,nu recomanda minci_un ct turn conbinat din baie mare , material din ilocuitor de piele nu cum posteaz mincinou care el comercializa , , picodală , , lui pată .
1,de ce drac avea stinge lumină gogulă , mai fi pe timpu lu ceaușescu , este paranoic cu consum becure ? wtf dud tre său vedea cum arăta mâncare când un găteste fi normal să sta aprinde .
1,exista mentalitate în cel 4 comentator ?
0,rap battl
0,unde avea muri mai mult oameni?
1,eu avea da labă pe el și nu sine avea strica
1,ok !
0,fi cu mult peste el niculeaște
0," deci frat nu eu aștepta ce brand avea .
0,edit2 după un oră jumat , subtitrare deveni foarte slab , chiar și atunci când fi acela corect , în engleză .
1,de ce crede că avea cumpăra cel mai bun macbook de pe piață .
0,super tr tutorial , crede că fi cel mai clar , întru un timp destul de scurt .
1,de ce recomande că nici măcar nu explic ce recomande ! lăsa vrajală cu recomandare ca nu ține , ști că fi de la emag lingău belit .
1,tu crede că ea retard angaja să da cu matură
1,tu pite pe tu ! eu vibra creier ! blană ! recomanda oricrui pasiona de bass ! dar nu un audiofil ! calitate sunet nu fi unul superioar ! dar dacă tu doreti nit cte cu un bass extrem , cu care să tu distrezi ascult melodie cu bass puternic care fi pla la alt cte , trebui să tu lua pereche acesta de cte !
1,ce întrebare prostească !
1,să muri mamă ce bun fi
0,doamnă ,mar curaj ,felicitări pentru acest informatie trist și dureros
1,doaamne cât prostie ! și un cuțit de fier rugini .
0,da voi
1,pt sebastian vasilescu om poate nu avea ști să sine exprima , însă nu fi motiv să el jugnesti .
1,un gunoi de mouse sine bloca foarte des baterie vartă nou repeta un gunoi scrol scârțâi în drac
1,garanie mic , 2 an .
0,ki jong-un left thi chat..
1,el face legal , cu plângere .
0,face tu ruga un video despre cum să ajunge în acest stare pentru acela ce vrea să gusta din frică ?
1,stimat domn raduce octavian , tu mulțumi pentru review u dvs , neargumentat și hilar în același timp vrea felicita pentru performanță dvge prin cără avea reuși cedare șoricee și pierdere avea mări majoritate al fasetă în nici 100 metru daca eu raporta la distanță metionat de dvs și timp fi practic imposibil .
1,fiindcă apuși tare , deșteptulă .
0," de ce nu sine face campanie de informare asupru vaccin , ce conține , cine l.a fă ut , în cât s. face vaccin , posine efect advers etc..?
1,exagera cu lua foc birou . nu tu lua foc birou nici cu g5-5590 care avea 56.3 grad la tastatură .
1,de ce induce lume în eroare , aces produs nu fi compatibil cu un iphonă ci doar cu un ipad .
1,el da 5 stea deoarece fi foarte bun.
1,el mare avea 16c dar nu vedea de ce el asta un problemă el arunca în poșetă clar sine încărca mai repede cu un încărcător cu amperaj mai mare .
1,eu cace pe el de telefon nu mie veni în nici un sptamană
1,ce pl tot vorbi mară acesta dq și tot de acolo avea dreptate adrian
1,eu băiat pune mână pe carte și documenteză tu puțin înainte de a întreba ca prost ! ssde m.2 fi pe magistrală slot m.2 așa cum spune chiar nume !
0,salut , pa !
1,lăsa eu frate cu inepție tău , cum să fi mai bun decât iphonă 6 ? nu ști ce vorbi , nu mai duce lume în eroare , sau fi plăti să face reclamă ?
1,bău frate , unul fi chiar idioț ! depinde de ce așteptare avea fiecare la preț pe care il plăti .
0,eu uita al doi oară la acest documentar și dacă tu uita atent la un personaj fi atât de inuman încât până și acum mint .
1,de căcat..
1,dacă fi prost
1,un cât de produs , eu avea cumpra ceva, cnd el avea desfcea avea primi cu tot alt model kart zgria hoverboard zgriat puțin el emage -ul eu avea da un numr de telefon de la firmă parteneră al emagului, acela nu răspunde la telefon .
0,felicitare producător , măcar după 30 de an recunoaște cu tot regim comunism și urmaș fi greu de ndepartat , fi nca la buton .
1,fi cam pe cu p mare .
0,eumă pune să dorm,toate noaptea avea sta să eu uita la clipure nu putea adormi,îmi fi teamaacum fi dimineăța și putea dormi
1,cheie pt bujiu și strâns lamă fi de tot cac...
1,nu ti la ce versus referi mul cnde zică silenioas , dacă pune mai mult de 4 kg la stoarcere sun ca drac , avea nlocui vechi maină aeg 8 kg el 1600 rotal doar pt fapt c ncepus s sine nglbeneaaște dar eu părea nespus de ru nu sine compara unul cu altul ,
0,întrebare fi , avea greși fetiță ca avea dansa întru un anume fel , sau avea greși eu că avea vedea el ?
0,să recunoaște adică la 11 an
1,be ce el cu acela niște prost vs un om normal
1,fi retardata ? cum putea să spune excelent la un mizerie de plastic ?
1,produce de proast calitate , acela care nu eu vrea publica evaluare fi el mai prost
1,cum pulă meu face asemenea remarcă lega de culoare sta -uluo
1,crede că nu avea produs acesta , prieten ! eu el freca zilnic de 3 lună și merge brică .
1,avea trebui să fi dezamăgi de tu ca nu tu avea duce cap său tu uita la câtăvă review -
0,mmmmmm yum yum delicious tasty that ice very cut anda very cool peoplu .
1,luativă fra unu de acela rezistent gen el hunt...
1,fi un gunoi el muia pe față nu cumpra prostie la eu avea porni de 3 oară acum nu porni nici să el trage cu bou
1,produs fi bun , nu prea merita diferență de preț pt. bluetooth...
1,cu mină fierăstrău , avea reuși să gâtui 3 martor al lui iehovă mai ceva ca în film .
0,avea 25 de an , eu uita la acest video și plâng .
0,sine merita să sta 3 oră la documentar acecest ?
0,eu avea avea un dată paraliziu în somn cu insect
0,be da de ce nu avea pune tot videoclip lui selly
1,țeapă , ecran plastic striație rotund , efectiv el arunca .
1,rahat , eu nu crede că dacă avea auzi zgomot brusc electrolux fi un brand rău , eu personal prefer electrolux în față bosch ; avea 2 mixere vertical unul bosch și unul electrolux , iar cel bosch nu mixa la fel de bine că și electrolux
1,muienotificare
1,că de obicei , emag nu sine dezmenta în privință cel mai prost serviciu oferit .
1,un pachet bun , foarte bun pwp recomanda să muri mamă
1,da fi un târfă fututute moarte mat pană ti_un crap chiuloasă
0,6 .
0,aștepta din incintă centrală ori cum respecta maxim !
1,nicu sine zice la eu , , pe care nu care analfabel lume .
0,respecta recorder !
1,avea scăpa telefon jos și să sparge , iar vin fi al telefon nokia? !
0,eu avea avea paralizie în som de când fi mic..
0,nu avea fi avea curaj să merge acolo !! ! wooow !! !
1,nesimie m numi trufea nelu avea un comand de 10 zi la voi...
1,lăsa vrajeală în alt parte
1,alt telectuală care începe cu strugurii.
1,cu sigurantă fi un copil retard , care nu sine permite să el cumpăra ! de acest spune că nu fi bun !
1,dezolant un tepar ordinar !
1,lipsi 8 piesă din pachet , emag firmă de căcat
1,samsung fi de vină că avea tu mână de mămăligă și nu putea să ți un telefon în mână ? !
0,tu rista viață pentru un documentar ...
1,suge pulă
0,păcat ca avea fi nevoie de un nenorocire gen " colectiv " să eu deștepta puțin !
0,eu avea avea paralizie în somn , avea impresie că cineva sine apropia de eu ...
0,ooooo
1,cel mai proast folie .
1,acest escrocă avea preț de 170 și ceva până acum câtva zi .
1,să tu vedea dacă mai comenta când ve pat și u ca celălalt ca nă său mai funcționez așa bine troac ta de iphonă .
1,ce tare , zbura cu ubunt pe el , moamă windows ?
1,auzi la acesta mai sus cic 4k 60 fps. ce avea fuma fratioară , poate pe very low... sau por dacă tu joci un joc de 4-5 an dar nici acela .
1,nu recomanda fimă fi de tot rahat eu său umflat acumulator și avea face sesizare sică de la firmă contra cost mie trimite alt acumulator
1,el fi băiat bun , în schimb rest fi niște animal
1,be ce drac avea fuma da el eu că vrea să vde extrateretru
0,arnolde 6 lună în vas
0,30 de an de istorie românesc perfect surprinde în 3 oră de documentar .
1,un cărucior de tot rahat , pe lng roie virator care fi varza la un roat din spate său spart rulment sau ce avea acolo .
0,din păcat trăi iar același vremuri.
1,termina cu review -urile acesta de căcat , eu el avea lua lu nevastameu an trecut și ține să anunța că fi cel mai reușit telefon concepe pentru un femeie , nonstop pe facebook , nonstop pe olx , emag , youtub .
1,chiar așa ?
1,avea cumpara acest laptop în speranță că vrea evita niște bătaie de cap major daca da ceva mai mult ban pe un laptop .
1,un kkt de raft , nu cumpăra !
1,el nu fi bun de nimic , tot piesă fi avea mrimă greit , a ca al m instalai și avea iei un rahat , nu sine nchide u , sertar ?
1,domnu cozmyn97 , nu tot avea 2 firă în cap său 2 neuron .
1,exact aici fi loc potrivit , că de acela sine chema review .
1,gust de pisat cu căca
1,mare dobitoc trebui să fi
1,salut ! putea să eu spune când avea cumpăra de la eu acest produs ?
0,respect maxim pentru acest video .
0,142 abi 2
1,să muri tu că avea lăsa încă 10 minut de reclamă .hahahahaha .. was lik wtf ice happening next și când colo...
1,fi un mizerie de aspirator , un chinezărie ordinar vânde de un firmă dubios .
1,nu recomanda , nu lua și voi țeapă secol .
1,excelent adică pe estetică emag 5 din 5 stea adică 60-70 km maxim fi la zărea acolo mint așa frumos om acesta pl numai în românie !
1,nu merge pe nici un forză horizon , dacă apeși mai tare pe pedal sine rupe , nu mai mint atât
0,big lik om !
1,sta -tu avea tabl în gât !
0,speechless..
0,jimmy
0,într un noapte , avea visa când tot coleg meu râde de eu , avea trezi și nu eu putea mișca fi un om negru și să pune lângă eu în pat și să pune exact ca mortul.am începe să eu ruga și avea începe să putea să eu mișca și tot avea dispărea .
1,fi de căcat , avea comanda laser acesta , eu avea veni altceva
1,cameră cameră dual fi comparabil cu un dslr profesional adică foarte bun dragă copie și uita așa recunoaște un mincinos .
0,35 tăriceanu lângă ciorbe
0,tu atmir jamila deja tu urmări de vreun 2 an fi extraordinar -
1,black friday căca , acum 5 zi fi la 699 de roni..
1,fi niște excrocă ieri avea fi 23 de mil și azi fi 36 mil...
1,later edita pentru idiot dacă veni de la orice altcevă decât s6 , merita ban .
1,un prostie mai mare decât tot popor românesc .
1,și la ce plm el da 5 ?
0,glazură trebui face pe baie de abur ?
1,nu tu lua după comentare prost cum fi avea la enciu .
0,foarte bun reportaj , dar cu ceva omiter .
1,și ce configurație al prieten ?
1,fi un produs bun .
1,de unde scoate reducere acesta de raha
1,fi un mare țeapă ! nu avea jet nici cât un pisat de copil .
1,adrian avea dreptate bsbă și acela înalt nau ce căuta acolo
0,uniune sovietic
1,fi un cameră ok ! cel mai deranjant lucru fi preț nesimțit pe care il afiș azi 19 02 2019 ! 980 leu reduce de la 1200 ! atașa un poză cu preț din 30 01 2019 !
1,miștun caiac , dar sine putea și mai bine .
1,cel mai ț... al chestie.
1,și eu la lua și face același lucru niște nesimțit
0,psă aprecia ca interacționedă cu tot abon și el răspunde la ntrebari,este un om de notă 10
0,b boilor...
0,în loc de unt putea pune altceva ?
1,răspunde pentru zerocool878.
1,furge pe față .
1,bine avea face dorian sper să continua tot așa să învăța fetiță său fac twerk tot din platou fi idiutea .
1,unde plm fi ser în seringă eu ? vârf ac trage aer practic ...
0,18 acesta fi pentru eu că replay
0,totuși tot gogos sine înțelege
0,cnv în 2019 ?
0,că creier
1,magazin de kkt avea comanda un produs cdkey nu avea primi produs nici dup un sptmn a ca țeapă
0,încă fi repercursiuni .
1,un mare teapă .
1,avea vedea comentariu acesta la alt 3-4 tigaie , tot costa 80 de leu ?
1,poate tu esti praf. zice și eu .
0,avea un provocare pentru tu duta în reactor 4 fară costum de protecție și fără contor geiger
0,felicitare pentru acest documentar excepțional .
1,în prim rând el folosi pentru ceva ce el nu avea fi proiecta , pentru ce avea dvge nevoie fi alt pompă .
0,avea face mai înainte un comentariu eu vinova și civiliza la ultim liv și eu avea bloca comentariu ! fi super ok dar la treabă acesta nu tu înțelege ! eu avea plăcea să înțelege motiv acțiune tău ! tu avea scrie aici că acolo nu lăsa să scrie decât simpatie tău după cum sine vedea ! dacă face așa nu fi ok ! un seară bun !
0,felicitere sehr schne
1,hai sictir !
1,în general producător acesta face un mulțime de telefon de rahat .
0,ironi sortie
0,el rețe ușor de făcut.s sper bun
1,aștepta 3 zi și pe urmă eu spune că nu el mai avea în stoc , niște bulangi.
0,el avea vedea pe jimmy
1,ce tupe pe ms acesta , de parcă acesta nu fi 700 leu , cică.
1,de foarte proasta calitate .
1,nu mai mancati rahat
1,cca de telefon
1,mr. darke... dl. gabriel avea dreptate.
1,dacă fi hotărî să el cumperi,asigura tu că avea ban în plus pentru un răcire custom .
0,superba
1,nesimțiție scriu că fi printa la rezoluție foto fi printa la cel mai mic rezoluție .
0,3.6
1,un căcat de 300 de leu ce ține 3 lună
0,da faine .
1,minte mai băiăt
1,tepari.
1,avea achiziționa acest frigider pentru maică meu .
0,foarte bun , avea încerca el și fără dulceață , fi ideal pentru copil , bravo
1,nu achiziționa nimic de la kalifat .
0,un documentar excelent ! felicitare recorder !
0,absolut genial .
1,pro preț contra absolut tot .
1,un gunoi de curiera și un gunoi de magazin ; . după ce că eu avea veni comandă după 10 zi , nici nu functioneaza baterie , avea sta 12 oră în priză și nu de a încărca .
1,sameday eu avea livra mereu la timp el produs ok...
0,extraordinar documentar !
1,salut , suntă r , chiar foarte r . poate avea trebui ge ncepem altfel el avea vrea s sine porecleaaște wolfleader el avea iei altceva , un gen de lup scrie său scar lup ? eu ti c greesc , dar eu cret inimă cnd vd ci fi mai praf. agramat fi unul el analfabeta fi altul .
1,fi retarda și fi normal ca nu sine putea conecta cu un crmid de la nokie
0,frumos video și celălalt asemenea !
1,fi un panaramă de telefon
1,un agrama
1,poi da ce să zice idolu copie dorian acesta parcă fi un pomohaci.
1,fi mai paralel decât paralel perfect , cum adică android fi complex și merge execrabil , ios -ul ă simplu și merge foarte bine.
0,fi binecuvântata
1,hai să nu eu k# pe noi...
0,șef statului?. .
0,felicitare pentru documentar excelent ! ce curaj fantastic avea avea ! an trecut avea citi carte laureată nobel , svetlană aleksievitsch , despre dezastru nuclear .
0,avea 9 an și avea face acest negresă și avea ieși grozavă
1,cel mai de rahat ! nu cumpăra !
0,gata , nu mai putea , eu repugna acest monstru comunist !
1,perzevativ
0,mulțumi pt shar .
1,avea și ps și xbox părere meu că ambii sine face treabă .
1,sincer , esti prost .
1,avea achiziționa acest imprimantă și după un lună nu avea mai fuctionat , avea trimite el în service avea dura 1 lună să el repărea , avea funcționa 3 lună și apoi iar nu avea mai fuctionat .
1,pro preț baterie eu ține , și sine încărca repede .
1,avea acest produs de trei lună el avea rmâne dezamgit sine avea dezlipi touchscreen u de carcasă sine mica greu în condiie în care el folosi doar pentru internet .
0,eu plăcea rețetă
1,fi niște ordinar
1,normal ca nu...
1,fi foarte slab nu rezista și aluneca pe covor de tu lua dracu
1,pro -design sine cura foarte usor în rest regret achiziție , avea fi un idiot că eu avea scăpa lipsă un rahat de potențiometru .
1,this is al test ! dun not aprov ! 808
0,da mie aduce aminte eu juca cal of duyte și avea vedea piscină tot
0,al doi eu sine avea întâmpla
1,avea vrea să vedea și eu cum fi să fi sărace pentru un zi
0,slow kw
0,felicitare pentru tot rețetă , avea incerca și sachertorta pt un ocazie și eu avea ieși bun , dar și alt rețetă .
1,pentru florescu pa , .
1,cretine
1,un dobitoc care scrie articol defăimător pe blog său pentru că altfel nu fi în stare să atrage cititor .
1,hatz johnula în comentariu dacă vedea mizerie acesta
0,eu avea iesi suuuuper
1,fi praf ! învăța să tu exprimi pentru început !
0,eu mir că ghid nu avea 3 mână , vedea că cunoaște zonă bine..
0,wow... nu eu gândi că putea face gogos la cuptor , avea incerca și eu la fel ca tu și avea ieși super ca niște prăjitură , mulțumi mult !
1,de tot rahat , trece prin el , el zi el noaptea , sine avea ntmpla cnd sine avea udate hinuă !
1,emag fi niște zdreanță .
1,tu esti unul din inconștient care sine bate joc de tot celălalt șofer și acesta doar să vedea tu mai bine.
1,nu fi metal dacă fi din metal trebui să fi atrage de magnet deci fi un rahat fi zamace
0,they washed thi wateri cum naibă spal apă ? !
1,sine părea că fi doar pentru acela jegos
1,fi un gunoi .
1,un firmă de raha .
0,avea păți prea des
1,nu ondula nimic .
1,fi un căcat nu el cumpăra eu eu avea lua mare scam
1,dude , exact acesta fi , ce pulă meu fi așa inapt ?
0,liv long a prosper
0,putea să nu folosi coajă de lămâie ?
0,felicitare pentru curaj !
1,bău nesimțițe ! acest prosus în urmă cu 3 săptămână costa 159 ron , acum la reducere costa 200 .
0,un mare documentar în care sine avea spune aproape tot ce avea trai românie după 1989 ! felicitare realizatore !
1,dacă el avea vedea că nu merge , crede că fi masochist să el ține 2 an scuz aici ceva nu bate
1,un rahat de joc , mai ales c trebui să el joci cu gamepad .
1,nu utiliza așa ceva , fi țeapă , cel 10-15 zi trece , iar depanero nici măcar nu face programare , iar angajat de la cal center fi zeflemist .
1,un căcat de telefon care eu avea dezamăgi .
0,ce să întâmpla ? ?
1,fi reduce mintal.
1,fi un pu cu mustă
0,nu crede că avea fi cabotinis !
0,hop și putoare de român..
1,groaznic , acela de la emag fi de tot căcat , când avea da comandamarte produs fi pe stoc , primi tot mail -urile de comfirmare și plată și eu scrie acolo că dată de livrare avea fi vineri , vineri vedea că nu primi nici un mesaj și nu sine modifica status comendă sun la număr lui de contact și eu răspunde un fată care habărea n avea de viață lui și habar n avea ce să eu zice și într un final sine gasesta său ime zice ca stoc sine aproviziona abia sâmbătă și estimativ comandă ajunge lună sau marțe viitor ! păi cum nenoricitie drac ?
0,de ce jos scrie în engleză
1,nu avea cumpra de la emag tv u sta fiindc avea transport la aproximativ 60 leu .
1,fi prost
0,121 reporteredi brandabură
1,avea plasa un comandă pe 22 .
1,pentru deștept de mai jos , acest produs sine vinde la dată ca avea pune eu întrebarea împreună cu un plită pe gaz acesta fi acum 1 an după 1 an tu avea trezi tu să răspunde ca un cuptor electric nu merge pe lemn .
0,mulțumi !
1,rușine emag ! la eu avea pica dup ctva sptmn de utilizare , iar dup ce avea fi trimite în garanie , avea fi informa cu privire la fapt c avea fi folosi necorespunztor , el avea pierde garanie , acesta în condiție în care aspirator nu avea fi folosi mai mult de 20 de oară , iar recipient de colectare avea fi goli dup fiecare utilizare .
0,foarte bun tutorial ,respect maxim !
1,deștept comentariu ! tot lume pirata film și sine uita la film în browser -ul web ? putea alt om avea 5 euro și sine face un abonament la netflix și sine uita la film în rezoluție 4k cum fi acest tv său ca alternativ , nu ști cine nu avea în laptop în casă și el putea conecta prin hdme la tv și sine uita așa cum vrea tu la film piratat .
0,tocmai ce avea face el ! extraordinar de buna !mulțumi ptr rețetă
0,de ce nu purta costum de protecție ! ?
1,nu putea evolua cu astfel de retardat , bravo adrian
1,ce ipocrizia din parte lui selly ! dacă până acum încă eu mai îndoi de superficialitate lui , acum eu avea convinge !
1,să eu băga pulă în căcat tău
0,video acecest merita 200 000 like ! !
0,soră meu avea fi somnambula un dată . eu vorbi în somn
0,avea face un treabă grozav ! nu avea vedea un documentar mai bun , în limbă român . felicitare !
0,într-adevăr , rețetă fi full-proof.
1,fi beat ? cum să cărompa cu un tv uhd ? trece înapoi în bec .
1,bălan mihaelă avea dreptate , fi foarte dezamăgit ! calitate fi de raha nici dimensiune nu fi adevărate.
1,un mare țeapă 12 leu produs și transport 38.80 el , și dacă vrea 10buc . ,
1,sine el fel deamiaz ca nu ine un zi încărcat..
1,tot acela care lăud acest produs , ori lucra la emag ori fi tâmpi .
1,fi un dobitoc ! de ce avea da 3 stea dacă nu avea nimic de reproșat produs ?
0,bn rețetă mie ieși
0,fi delicioasa
1,avea scrie de doi oară sub același ușer ca să acoperi calitate josnica acest router ?
1,nu avea înțelege încă , , de ce nou cetățean fi considera atît de prost încît sine încerca băgat pe git ori ce porcărie , , , nu exista minim de respect față de acela ce scoate ban și plătesc , , , în concluzie de pe urmă meu prosperă , , , moderator nu șterge acesta ca nu fi tot afacere tău personal
1,mănâncă gem sine cca prună
0,probabil el fi cel mai apropiat de tragedie comis adevărat ?
1,calitate de kkt și greu de utiliza internetul...
0,cum adică avea pune un ou șu după avea spune gălbenuș
0," pentru tot babuine pro vaccinare avea trebui să ști că mare epidemie , nu pandemie al istorie sine avea stinge nu datorită vaccinare pentru ca nu exista încă un industrie farmacutică pe vreme ciumă din timp lui ianc de hunedoară , de exemplu , hai să fi serios ! !
1,de ce fi scrie că joc fi pentru băiat ? de ce , fată nu putea să sine gândi ?
0," dacă avea face tot român ce spune n.adrian avea fi un țară respecta de europă !
1,avea cumpara acest telefon din pură curiozitate.
1,, onă !
1,recomanda !
0,nu incepe nimic prin...
1,nu exagera cu nimic emagul avea om retardat angajat
1,care scrie că nu sine putea pune program în ordine care vrea ori fi prost ori fi prost
1,tipic pe un cioben mutat la orash ! prim generație încălțata.
1,pentru c tu avea grbi cu achiziionare produs da un stea .
1,eu avea cumpăra el cu 4 .
1,deșteptule.
0,tu mulțumi mult pentru efort pe care el face pentru eu .
0,gabriel tu aprecia foarte mult muncă tău , foarte tare , tu mulțumi frumos din inimă .
1,bine că nu agața piele de la pulă !
1,fi cel mai proast tabletă
1,el avea primi azi și tot ce putea să spunexcluzanda fapt că arăta bine și fi destul de fermă , nu foarte fi că miros îngrozitor ! său mai bine spune puț ! al ce ? ști cum miroate un găină de la țară după ce el opări ?
1,un țel de tot rahatea .
0,eu eu sine avea întâmpla și nu glumi
1,hater scrie pe comentariu tău .
1,un să plăti câtva bănute la emag pentru că eu avea ajuta să eu pite pe eu de râs .
0,fi și amuzant ce eu sine avea întâmpla , dar și ciudat .
1,serviciu de căcat , face cerere de retur și nici după cinci zi nu primi rspuns .
1,bv.. shely sau cum tu numești.
0,manipulare și minciună , la interviu acela care avea fura țară și avea vanduto .
1,acesta de lăsa review -uri lung de 3 pagină pe aici , fi clar.
1,fi un eap ! el avea comandate el ghică ce nu avea primi ce avea comandate .
1,stimat domn , dumneavoastră nici nu avea cumpăra tv de la eu , conform procedură , dacă era client real , putea să el returnam.
1,foarte bun...
1,mâncare fi ok .
1,cum drac acesta fi original , cnd original avea 2200mah el acesta avea 2000 ! ?
0,frate meu vorbi în somn
1,nu ști dacă persoană mulțumit avea mai avea un smartphonă în mână dar adevăr fi că fi un telefon foarte prost .
0,eu său spune că eu vba în somn , dar eu nu eu aminti nc
1,un gunoi de baterie , sine avea umfla după 6 lună
0,googl adge în amendă lună acesta
1,s eu băga pulă în manon tău .
1,în prim rnd telefon eu terge cam la dou zi agendă telefonic , pur și simplu dispărea contact , iar gps -ul pornet doar cnd vrea el .
0,dacă el da cineva farfurie acesta la chef la cuțit sigur tu el pune în cap
1,din cât văd nu fi achiziție verificat , deci nu avea cumpăra el , acela putin nu de aici .
1,ce avea mai proast investiție gae de 99 leu pentru un shit..
1,bag pula în emag tău sine proaște ce suntă avea da 88 de leu pe un căcat de ceas care nici nu funciona
0,șef .
1,la fel și eu eu avea comandate acest anulator de eroare pentru un opel astra h și ciciu eu avea lua mare țeapă nimic nu face gunoi el avea da cu el de cap
0,fa un clip în care explici dacă exista sau nu hipnoză .
1,fi un ungur prost
1,avea specificație prost .
1,fake ordinar
1,depanero fi serviciu de servic propriu emag , fi sub același pălărie . el cam durea în bască în ultim vreme mai ales dacă el platesi on lin înainte ca la c... fi . avea vea și eu un experiență neplăcut cu el și de atunci plăti doar ramurs .
1,fi mai scump placă video ca tu b al
1,avea lua mașină acesta de spălat cu 999 de black friday acuma pe sită arăta 1049 și când fi loga pe sită arăta 1349 oară avea ceva bug în aplicație ori acesta fi un feature său cread om că chiar avea avea reducere ?
1,sine avea strica pentru ca nu obție un iq mai mare de 0 , chiar dacă arăta valoare foarte mare !
1,aiurea ! ge 7 matură pe jos cu chinezărie acesta de tot jenă .
0,avea păți și eu.
1,mare cât emag , avea dreptate coleg .
1,său vrea da la muie emag , de ce nu post tot rewiew -urile ?
1,tu bage în seamă că muscan între feșe.
1,în ce fel sine avea crăpa un troler de cabină de 55 cm ? , unde el avea arunca de sine avea crăpa așa ? , sau avea nimeri opțiune de porțelan și sine avea crăpa la prim atingere ?
0,un primăvară frumos marie mare dreptate al cel mai bun și cremoasă parcă avea blat umed fi cremoasa
1,cel mai trist nu fi că tu esti seme inteligent și avea face un review la mișto pentru un chestie care nici măcar nu fi overpricezi .
1,cum să da doi stea pentru ca nu avea folosi el ? wtf ! ?
1,s el da la muie cu reduce lui
1,bun ! dar fi mag livrar praf , încurca lume da mesaj ca ajunge intrun zi , om sine lua liber să aștepta produs numai ca să afla că sosi intrun perioadă de timp nedeterminat , avea fi frumos când sosi său i refuz? ! din cauză livrare tău proast avea anula un grămadă de comandă , pentru că fi mult prea prost în domeniu acesta ! tu mulțumi , un zi bun !
1,să eu pite pe tu și pe cameră tău ca nu fi bun de nimic .
1,de rahat box de mână al 3 ewwww
1,secasiu eugen nu înțelege de ce face față idiots lua avea cere un problemă pe care el avea și da fară supărare elen fi pe un parte idiots cum zice eugen ca nu avea avea grijă de țigară iqos .
1,nu înțelege ce căuta adrian acolo ! el fi cu mult peste el , celălalt fi niște retardat .
1,de rahat mancare , nici maidanedă nu el mananca !
1,sine auzi fix ca p... pentru 100 leu nu sine merita ști căst la 50 leu mai bun eu el returna
1,oribil saltea .
1,muia pulă pizdă
1,cine doamnă apărea și păzi filtra be comenatrie la voie ?
0,ce aplicație folosi pentru creare videoclipure ?
0,cu siguranță fi delicios .
1,acest căst fi de tot rahat nu el lua după 3 sau 4 lună mufa de la căst sine rupe și sine încâlci ! microfon la fel nu fi așa de bun .
0,foarte bun și eu avea alege foarte aromat .
1,căca pe pâine .
1,analfabetulă !
1,fi prafff tu domni , sine putea pune orice soft de navigație care rula pe win ce și rula destul de bine la ban acesta .
1,foarte nemulțumit de livrar covor nici nu avea apuca să el vedea , idioție de la fan curier el avea prelua de pe dată de 16 noiembrie azi fi în 23 și nici până acum nu avea primi nimic .
0,foarte interesant !
0,fi curios , mai fi și alt român în acel grup ?
0,cel mai fain documentar român !
0,super!dupa 36 de an avea face și eu prim meu prăjitură gresa.folos rețe ta.m țumi mult.nu eu aștepta să crește așa frumos.
1,foarte rău product nu mai merge nimic să scri nici pe departe nu recom eu el lua jos di un arunc folie sticlă s9 mai bine dona băne un cersertor și fi mai încântat nu recomanda să rupe baie fi nebun său mă cace pe product tău de jerpeliție gunou gunou gunoi gunou
1,niște jeg infecta suntă acum un or er preu 640 ron el acum 829 ron ce să zice nit hoi ordinar
1,io crede că fi mâncare ce pl eu da aci
1,baie tu esti bate în cap ? tu nu vedea că fi licență pe 1 an ?
1,be coa fi un ceas nu un aparat foto iar conexiune fi slab ca nu ști uh său reglez
1,cel mai proast alegere în privință achiziție acest hune !
1,super bun aparat suc fi excepțional , iar pulpă fi atât de bine stoarsă încât nu mai avea gust .
0,impecabil realiza
1,frumos artist .
0,eu ce avea visa eu său întâmpla în viață real
1,fi de raha tv acesta .
1,mai nesimie , iar țeapa cu mrit preu ?
0,avea visa ceva care al doi zi să întâmpla și nu numai odată
1,cel mai de căca telefon .
0,supera documentary
0,atunci la fotbalist el fi teamă mai mult de radiate din urss decât cu cine juca la cupă european
1,avea cumpra acest telefon de la dualstoră , un firmă de rahat , dup 3 lună de utilizare eu că de obicei pun telefon la ncrcat ser , diminea avea constata că telefon avea display -ul crăpat , dar nu numai att , nici ca nu mai funciona touch-screen -ul n parte de jos unde fi spart , avea vorbi cu acela de la firmă , el eu avea zice să el trimite la el să vedea ce putea să face zic sticlă nu avea cum să sine sparge singur avea avea problemă cu trimitere deoarece nu eu avea fi zice corect unde să el trimite , dar ntru un final avea ajunge la el , el primi fi mail că eu anula garanie , pentru că avea un lovitură ntru un colț de jos care nu avea nici un legtur cu loc unde telefon er crăpat , acuma telefon sta în cutie lui , nu arunca ban pe chinezr , lua -v ceva de calitate
1,nu cumpăra , fi de căcat și intra apă .
0,ce pc al ?
1,recomanda comentator retardat care face glumă de repetent său eu lăsa sită -ul în pace și produs .
0,avea un întrebare pe ce laptop avea merge premier pro?
0,cât veni cantitate ?
0,felicitare ! !
1,cte fi slabe.
1,nu cumpăra ! fi niște tepă ordinar .
0,.
0,bagamias , ce avea nimerito.
1,avea da un stea pentru ca setă nu el conține și pe obelisk the tormentor .
1,bun pt prezentări la birou , la facultate , conecta la laptop său pc său cu un stick în el , calitate imagine fi decent , la ban acesta nu avea ca să el ceri , un proiector full hde fi câtva mie de leu .
1,dacă nu sine avea încălzi pe spate nu avea mai avea aer răcit deșteptul .
0,interesant
0,eu avea visa că avea veni un fel de lup său vârcolac dar cand vrea să eu mișca nu putea
1,nu avea nimic de învățat de la antenă 1 și invitație .
0,el și eu aminti foarte bine că candcacand .
0,eu visa viitor
1,de cacao , cum scape telefon sine sparge husă
1,eu sincer eu plăcea storcător , raport preța calitate bun , stoarce fructe cât și legumă destul de bine nu lăsa mai deloc suc în pulă , fi super ok !
1,spăla foarte bine acesta care spune , că nu spăla foarte bine .
0,păi dc nu avea filma cum avea muri ?
0,avea 52 de an reportaj respecta istorie ,adevărul.
0,ce el conveni la ăia ca pleca de la treabă și fi plăti în zi acela
1,vorbi prostie .
1,un daaaaa..
0,lăsa om în pace .
1,văcar de emag care sine ocupa cu validare anumit comentariu nu vrea publuca nicioadat review-re negatil la adresă lui , , care el critica sau el acorade notă stea mic puțin pentru c sine ști incomoetenti -dar nu mai vrea de el un mai aminteasc șu altul
1,său vrea trage gură
0,păca de un asemenea oraș să avea un soartă prea tragică.
1,el avea de 2 ani2017nainte său ias din garanie cu 3-4 lună ncepe său da semn 1 dată de 2 oară pe sptmn , un setam normal doar că nu încălzi , nu cupla , el reporne el mergea.
1,nu fi nici pe departe mrime afiat ! 56 eu fi de fapt 38 ! tzeap !
0,la 17.00 bazin acela fi și în pubg
1,mașină sine face treabă , spal și usuc foarte bine , ușor de monta după ghid lui , fără specialist .
1,fi un proastă marian , ite merita soarta ! spera să nu face pui.
0,super bun rețetă !mie reuși din prim
0,sau 12 deja fi gravidă , doriane
1,nu tu supăra că tu spune dar habar nu avea de cap tău ! habar nu avea să folosi circular acela și de ce ita ieși tăietură așa cum tu plânge tu .
1,să tu el bga în cur , nu sine conecta cu nici_un telefon
1,eu el avea trimite în service pentru același problemă , dar nu avea primi nici_un rezolvare , avea căuta diverse motiv doar pentru a nu eu înlocui baterie , cu tot că avea plăti 1 an garanție .
1,cu telefon acecest avea cupara doi familie .
1,fi laborator de chimie , nu cafea .
1,piele pe draq , put avea chinezrie și în plus imitaie ordinar fi și larg pe telefon .
0,foarte bine realiza videoclip
1,să cumperi tu familie tău cretin-oooo , omu sine avea spune părere cum ști el , nu fi tot inteligență ca tu ,
1,alt taranus care avea fi pe la căpșune în spanie și crede că avea descoperi viitor dacă nu avea vedea el nu avea vedea nimeni
1,fi asambla cu piesă respinge de ctc dar pentru prostie de roman trebui s fie bun , al meu sine al stator ntru un minut , el avea repara dar și acum avea un bazat ca un motor în suprasarcin , avea desfcea și măsura bobină de pe stator și avea doar 2ohme comparativ cu alt marcă și model care avea 5-6 ohme
1,un produs excelent , mai ales că primi și garanție .
1,fi cel mai prost dinamuist
1,fi ni gunoi ieftin care efectiv puț ! cauciuc de proastă calitate el formă perfect nu prea sine potrivi .
1,avea fcea comandă de un corset pentru slbit el un cure fitnes ca n poz .
0,și acesta !
0,tot videoclip tal fi captivant ! felicitare !
0,avesubscr la nic
0,felicitare recorder !
1,futuva în gură ca mat înșelat nu merge net și nu putea să eu conecta la el
0,supera !
1,ce bulange de la 105 leu la 153 leu
0,da avea păți acesta de 2 oară până acum , nu crede că avea vi cineva să trece prin acesta fi ciuda
1,nu avea merge un secundă de când el avea cumpăra .
0,ține cu dorian pt că fi vedeya
1,un panaramă de tv , sincer fi foarte dezamăgit , tot lume sony bravia...
1," " " la mic prosteală !
0,scârbos vreme avea fi
0,fain său mai fie așa zăpadă ...d și acela avea vandutvrea ăști
1,un căcat handicapa
1,cel mai inutil , de prost gust , ineficient produs cumpăra online ! un pret exagerat pentru calitate enumerat .
0,fa un clip și despre coșmare , eu mereu visa foarte urât adesea trezi îm și simți că inimă eu bate foarte tare..
1,husă de căcat dac acesta crede cale hus humper tu înșela un sam lua și vrea trimite poză său vrea dati seamă ce înseamna huce humper nu avea cuventa despre voi...
1,sine vedea cât de ipocrit fi acesta care avea fi în platou .
0,nu tu supăra spuneme și eu tu ruga de unde sine lua bilet și cât costa
1,ce om cu creier spălat...
1,el avea cumpăra pentru prietenă meu de black friday .
1,nu el mai șimi tu său nu el mai simt ceilal ?
0,avea crede că fi foarte greu mulțumi
1,un prostie !
1,același țeapă eu avea lua de la quikmobilă cu un smartwatch defect din fabricație pentru care eu avea reține băne pt retur .
0," nu ști ce fi frică pan nu experimentezi paralizie în somn . "
1,de pupa în popou nu fi nevoie , om bun !
0,50t în jugular centrală
1,pentru cel intitulat fică rău .
0,ps i livinge în uk forom 4 years ago but nun other country would mak aș tun feel thi real feeling tha only our hom can giv uș !
0,prim
1,subscriu acela scrie mai sus.
0,00 " chintesență democrație sine putea exprima ntru un singur frază vrea lupta până la ultim meu picătură de sânge ca să avea drept să nu fi de acord cu eu . "
1,f bun , frae nu mai bât cmpie cu prost tău , ce vrea de la un telefon să mearge doar pe reea acesta de kkt dig ! ?
1,avea avea și eu unul din acesta , sine avea arde după 2 lună .
0,respect adrian , respect dorian ! tu acela care avea posta , nu înțelege de ce avea băga și reclamă .
1,vrea bate joc de client !
1,nu mai pune bot la vrajeală la bulangă acesta
1,zice ki instalare și el trimite doar un eavă în rest nimic , parcă el lipi de perete nu el trebui picior .
0,mișcare , pur și simplu avea paraliza nu putea să mișca nici ochi măcar ,
1,dacă nu mai avea produs în stoc , stergeti el de pe site.
1,de rahat ! sine vinde la jumbo cu 10 leu același produs .
1,el avea contacta cotier lui fi cel mai bun bull shi unde putea găsi unul pe original
1,un produs de căcat nu recomand avea avea un problemă tehnic și azi el avea achiziționa ! eu da ceva error reboot a select proper boot devic or insert boot medie în selected boot devic and press al key ! cine eu putea ajuta ?
1,eu bia , voi suntă cu cpuu ? de ce avea da 71 de leu pe un produs compatibil ?
0," d iohanis , ști când un să fi crede cu ceva ? când avea să micșora salariu parlamentar hoț , la maxim 5000 ronlună , ....
1,ce pula mea.
1,fi gen de român toxic , care nu ști să da un search pe googl și vrea numai mură în gură mereu , ce mamă naib frat ?
0,ok ,lik , subscrib , comm , but...eu eu ruga printre altul și pentru integritate tău , eu tu urmări cu interes , dar eu și tem...t admir pentru curaj , tărie de caracter , putere de a tu detașa și crede că merita , pe lângă tot apreciere , măcar un rugăciune , un gând bun și mulțumire pentru informație ! foarte interesant și bine realiza material tău !
0,eu avea vba în somn , avea spune tu eu musca baa
1,el avea cumpăra de vreun 10 zi și azi avea naviga pe internet , apoi avea lua un pauză de vreun 3 oră și când să intra iar nu avea mai putea pentru ca ecran er crăpat .
1,postate un cablu de 30 metru și scrie că avea 3 metru .
0,avea căuta rată și varză roșu la lidl,inexistent !păi nu el păca de vin să el prăpădi pe un amarată de varză ?
1,fi de tot rahat că ...
0,m avea căca pe eu efectiv
0,dacă nu avea grată ce să pune gogoșă ?
0,arăta ok umăr și tricepș .
1,fi beat nean ? cum să avea card sd de 200 gb ? avea spațiu de stocare de 8gb și atât !
1,antenă nu fi pentru prost !
1,prieten , tu avea vrea telefon sau gps , că nu intelege - ?
0,in86 avea 15 an și eu aduce aminte cu cât frică avea fi privit accidentul.
1,să muri eu fi doar în carcasă șurub
0,un om pleca de 10 an .
1,cădea tast și ultim asus avea ține 10 lună .
1,eu avea droga de eu avea căca pe eu , bombă vază eu simți wizz air dala văr cu khalifă și cu mie
1,fi un aspirator de tot că..
1,de ce nu merita băne maa bizonul ? fi mai explicit...
1,fi mega fan iphon !...
1,fi niște indolentă și nesimțiți.
1,fi un minciună , f proasta calitate , la prim folosire sine avea rupe element al 2 -lea , de jos , plus că nu avea livra al 2 vrf , deci un mare țeapă
1,tre său fi tare prost
1,fi printre cel mai bun telefon , cu 10 clasă peste iphonă , mai ales ca preț...
1,astd eu avea veni comandă , el avea testa pe cine meu , el avea pune pe un prieten s el testa , dar fi să el mnnca cu tot cu aprat .
1,eduard , tu ori fi chior ori nu ști să citi , nu vedea că scrie clar în titlu telefon mobil nokie 3310 2017 , singl sim , dark blue singl sim.
1,ce om sănătoade la cap avea mai mult de 3 app pornit ?
1,ce pulme fi ista eu cu ban acela loa un căsoaie să dormi tot curvaă de 7 stea pe care decât el lua cu ban acela ce plă meu face tu spal și puloiu la baniiiiiu acesta ?
1,saltea groaznic .
1,fără miros , nu persista ca nu miros .
1,un țigară de căca după 2 zi avea trecui să cumpăra alt baterie , un incaractor de mntuire stricat nu cunparati !
0,fi anormal său nu eu sine fi întâmpla vreodată ?
1,căca black friday!1 sine avea vinde tot ... cât avea avea eu 2 televizoare și 2 laptopuri?nlasun dreaq de treabă !
1,dacă vrea crede că întrebare meu nu fi pe subiect , însemna că fi inculta rău de tot .
1,produce execrabil .
1,de căca
0,vota cumpanasu presedinte
1,un tablet rata din mult punct de vedere .
1,său vrea fe în gură păi spune că avea nevoie de cablo obb
1,avea achiziționa acest țel în 11.08.2016 .
0,capitol 2 , , avea reusi revoluție , să reuși și democrație " - - -
0,ce fi accel verdeață care el adăuga la final ?
0,mie eu s avea întâmpla ceva asemănător , visa ceva urî dar ști că visa și zice că vrea să eu trezi
1,bun review dar avea exagera la maxim , că nu tu măsura tu altitudine corect..
0,de ce nu explici cum da zoom ?
1,cel mai de căcat sită avea deveni emag ; avea face comandă de un săptămână , avea plăti în avans cu card bancar și încă nu avea primi comandă
1,ubisoft avea lansa recent un nou joc btaie de joc...
1,fi foarte de căca din moment ce face promovare la apex legends , vrea ruga să elimina acest tastatură din stock pentru ca nici nu fi mecanic și nu sine merita ban în sine .
0,adrian chiar avea avea dreptate , dar pentru scandal și show tot sine avea uni împotriva el căuta nod în papură
1,prieten , aberez ! eu , nu fi de la el , deci , nu mai abera..
1,muia !
0,avea trebui să deveni obligatoriu documentar acesta pentru tot lumea,să nu mai merge nimeni la vot de acum încolo fără să el fi vedea cel puțin un dată cap coadă .
1,chiar azi eu sine avea duce pe pulă un cubot not s , 5 lună eu avea ține !
1,trebui să el mai ieftini în plm
0,bravo ! felicitare !
0,cuia da melk
1,băga în stoc fmm
1,volum foarte tare , avea volum la 1% și sine auzi că și cum avea fi la 70% .
1,nu înțelege de ce drac avea avea pretent la un sistem de 1500 de leiaprox , vrea calitate și fi pretențioate din punct de vedere al ureche muzical , cumpăra dracu boxă de studio fratior , da el pe acela 5000 de leu și al calitate pe care el dori .
1,f. slab și nu porni conform reclamă , robot de pornire un barat , un rahat , pentru care avea da 4oun leu nu merita ban
1,după un săptămână de la comandă , încă fi în stadiu de comandă plasat .
1,fi un telefon minunat ! avea aparea variantă 3t el avea cumpara online cu 2150 leu de pe sit u lui oficial , fi variantă cu 128g , și avea veni în 5 zile.
0,m avea abona iar scuză eu veni 5 milion vodafonă da nu fi de la tu m avea interesa aștept noutate tu pupa cu drag
0,bravo de reportaj
1,un panaramă de chinezărie el returna azi
1,nu vrea să face un review despre galaxy s6 pentru ca fi un țel apărea de aproape 10 lună și încă avea preț de mizerie mai ales la aceste hoț fi mag .
0,eu misău întâmpla dar nu im fel acela cu coșmaru adică nu putea să eu mișca nimic dar mână și avea chieste diferit când cripes dispărea
1,foarte bun avea urca el pe perete avea găsi un dracă recomanda
1,1 . rupe păr 2 .
1,un căcat de telefon...
1,cel mai napa telefon posibil .
0,nu înțelege dc cri greu pe youtubă avea în vedere că acela ce face tu fi un conținut bun..
1,bun , dar nu avea dect , aproape 120 de gb , pcleal , ,n rest crede c fi bun , avea folosi acest sistem cu alt valoare , dar aceli pcleal la gb , , !
1,deține baterie de 2 an și 2 lună și nu mai porni ai un produs de rahat recomanda doar pentru vară
1,un panaramă .
0,probabil că fi singur care el plăcea să explora singur
1,cum sine face că numai comentariu pozitiv apărea cu achiziție verificat ? fi 13 telefon returnat , țipa acesta habar nu avea să scrie !
1,upda după un an material pe cure trebui schimbat .
1,avea comanda un selfie stick la 110 cm el el avea trimete la 80 cm hoi ordinar emag
1,să eu suge pulă săracul , tu acesta care modera .
1,-ba da ce dastept fi !
1,sine să face cu incarcatoru auto să mil băga în pulă ?
1,destul de ok la reducere.
1,un jeg nici mcar nu eu el ncaarce !
1,bun siară eu numi alexandru rodik și vrea să tu spune să el da de îmbrăca la iphon că sine stinge la răcoare inseaman că el fi frigut imbracatil cu cv că eu său stins earm la munte nam putea să face un poză la pirtie din cauză k său stinge de la curent tu ruga face cv sine futea și cameră nu recomanda acest model de telefon din pricină răcoriu pe kre el emaga un siară dulce !
1,cine citi muie primi !
1,hai lăsa vrajeală ca nu ține .
1,nu mai mint !
0,eu eu gandeace ca grădiniță din copac nu fi de mirare că fi cel mai afectat
0,nu eu plăcea lăsa
1,fi mic , avea lua eap
1,după un săptămână avea rupe pe ambii părți..
1,vira prost .
1,căca de dronă , pe care furnizor tu el trimite fară cameră , dacă vrea cameră plătesc alt ban .
0,sclavi avea fi de un viață.
1,un porcărie ! la un lună avea incepe său sar smalț fără ajutor mecanic .
0,arunca cu farfurie după el și zice că nu mânca otrăv acesta ,s dacă comenta începe să înjura și eventual să sări la bătaie " cum face domn specialist " !
1,de tot căcat !
1,jege
0,deci avea fi ceva gen
0,întru un noapte doarmi adânc când deodată eu mișca picior și simți alt picior și eu avea trezi brusc său vad cine fi lângă eu dar de fapt fi picior meu
1,el avea comandate .
1,avea scrie un review de tot rahat .
1,fi un mare țeapă , pe hârtie fi 20.000 mah , în realitate nu fi nici 5000 , avea încărca un samsung a5 un dată pană la 100% și avea 2-a oară pană la 25% .
1,of
0,văcăroie nici acum nu realiza că nu mai trăi în comunism
1,eu întreba ce cretin a putea invalida acest review
1,placă acesta la cs 1 .
1,exista la voi un bogdan care fi help specialist la emag , sau altul ca el , care fi foarte agresiv în vnzr el avea impresie ca un astfel de specialist fi mou de la ccat .
1,tânt mitoseancă sine cam pricepe la orice..oriundă întru un emisiune la antenă sine dezbate vreun subiect , el fi acela care trebui să da verdict ! apuca tu tânt de ceva util tu , că nou tânăr nu prea eu fi !
1,nu recomanda nu fi bun de nimic wireless abe merge la 1 metru distanț iar prin cablu cu întrerupere său nu mai zice că nu putea face caraoche pentru ca nu avea putere deloc nu sine auzi nici la volum maxim atât wireless cât și prin cablu .
1,scza dar minte de îngheață apă ! rușine telefon nu fi bun fi foarte bun !
0,pe eu eu revolta ca nu sine purta mască în zonă contaminat radioactiv .
1,produce de foarte slab calitate vndut ca produs premium .
1,de cnd cu acest produs putea spune c eu dansa plmn de fericire .
0,it lookge yummy .
0,sine glazura prăjitură rece său proaspăt scoate din cuptor ?
1,să eu pite pe tu , bine că el aproba ăloră care da review -uri aiurea care
1,fi de maxim 55 w fi țeapă curat nu luai fi chinezare
1,muistule.
0,adrian....tot un bonobo al rămas...hatzzz..............
0,eu avea aceasta problemă eu sine întâmpla foarte des și an face cruce cu limbă său mă putea trezi și crede că cineva fi lângă eu
1,calitate hrtie ct el al vopsea fi groaznic , nu putea spune dect un mare eap , sau cine doret s arunca ban la gunoi el putea cumpra
1,you shouldnt lie , crystal disk mark 6.0.1 x 64 doesnt display thi disk infvrea usezi on thi bottom...
1,ivan ciprian , bravo oaie .
1,varz chinezeasc fcea pentru protie din zonă arab el europa de est .
0,avea ieși niște pâinică cu ciocolată deasupra
0,eu vba în somn
0,avea plânge .
0,eu avea paraliza că avea vedea ca a castiga trump alegere
1,un sită de rahat , avea cumpăra produs avea funcționa 9 lună și când el avea trimite la garanție eu avea refuza garanție același lucru eu avesa mai întâmpla și an trece cu un alt telefon emag da un mare țeapă cu garanție avea grijă
1,un ceas panoramă.
1,notă 8 , eu avea agăța la pachet cu un s8 plus .
1,cum naibă său meargă fi prost ?
0,nu sine stia
0,tu admir foarte mult pentru ce face ! ce avea zice despre un clip cu om care avea superputeri , sau chestie de genu acesta ?
1,de unde drac scoate preț acela de 2290 ron și el reduce la 1300 când el în magazine este1299 .
0,bun , nu sine putea face pufos ? părea puțin cam țară .
1,avegrigora fi doar un habarnist .
0,avea avea și eu paralizia în somn de când fi mic .
1,nesime ! avea comanda un folie de sticl el eu avea trimite un folie de plastic .
0,nimic despre rege mihai !
1,păi cam tot avea 5 punct ! la ce tu trebui mai mult ? putea 20 cumva pe mână și picior ? snob ăștia.
1,nu cumpăra rahat .
1,ulei de calitate premium ! recomanda numai pentru unul ! la fel ca se caviar său jaguar ! său în traducere pentru tran ciocolat !
0,nu mai putea dormi și fix mâine avea tez , of .
1,nu lăsa comentariu aiurea dacă habar nu avea despre ce vorbi .
1,tăcea dreacu susținător de new aag .
0,plza
1,fi niște gunoaie.
1,avea lua acest bandă de led el fi de toat jenă .
1,un telefon de kkt , că toa firmă
0,super documentar
1,baitasu de mai sus ak vă habar nu avea ce zice .
0,acuma câtva lună avea trece prin acesta și smr ca nu mai vrea fi un demon gen un umbră negru cu ochi galben care eu apăsa p piept
1,contra cameră slab ieși automat din aplicat un lansator de căca widget nașpă husă sine găsi foarte greu nu exista folie de sticlă pentru el baterie slab sine bloca des prinde semnal prost prinde wif -ul foarte greu etc .
0,aici tot acesta de vorbesc.
1,- sect terorist uciga el sinucigae ca războinică rege hristos , templu popor , templu soare , davidiean ;
0,la poveste cu jimmy
1,sta coae așa ! ce legătură avea baterie de 4000mah și orange -ul cu acest televizor? !
1,la ce tu aștep de la un pușcă retard de 9-12 an ?
0,braț nemțesc
1,parfum în sine fi excelent , fi bun mai ales ca să da cu el după ce tu cci .
1,du tu baie nean pot nu avea ban de a cv eu el avea cumpra el face ravagiu super calitate cel mai bun de pe pia clar
0,cel mai bun documentar despre cernobâl ! felicitare ! jos pălărie pentru tot muncă depune
1,fuck you maus fi oribil
0,foarte tare , bravo !
1,cât de bou fi mareane.
0,vrea un raspuns urgent ! mulțumi !
1,tot despre dts ! bah mergetine înainte.
1,sine un suge tot , labar obosi !
1,nu ști de ce vrea plânge unul pentru memorie că avea slot mcro sim el avea de doi săptămână și fi mulțumi .
1,nu tu zgârc la sac ca un să el fti motor .
1,bun seară , produs achiziționa de dumneavoastră avea fi sigila .
1,respect adrian ! rest is băte în cap ...
0,extraordinar documentarul,dar nimeni nu vba de om unde avea fi transporta în ce oraș ,cu ce el avea amăgi că vrea veni napoi , vrea dati seamă ce avea rămâne unde avea locui tot doar ce avea pe el și act în rest nu avea putea să lua nimic cu el felicitare pentru documentar
0,tu descurci super tu el tot asă
1,du tu și suge -el un lui lisă șu fiindcă tu avea elibera de sub robie intel după atâția amar de an în care avea înghiți în gol de - avea face rosu în gât .
0,nu sine po cumpăra program fără să plăti lunar ?
1,acași țeapă avea primi și eu avea trimite alt produs mai ieftin nu avea primi ce avea comanda sper să nu avea problema la retur
1,închipui tu un manechin ca în poză care nu sine mișca altfel sine avea rupe mânecă sub braț .
1,sine avea putea să avea dreptate din punct de vedere tehnic , da pune dreaq mână pă cert ca este de a drept analfabet ! nu eu greu , sine merita , scru , tu frică , vrea va -ti alege , și poate mai fi , dar avea obosi să tu urmări ! abtine tu să scrie său să vorbi !
1,tu avea ruga să tu abține în a da feedback despre alt produs , acesta fi un review total lipsi de sens , efectiv trebui să fi puțin cam...
1,fi deștept consolă la 100 de leu vrea să rula the crew 2 nu ?
1,spune aici că țel acesta allview fi cel mai bun...
1,coae vrea fi rata ?
1,nu el ține pe bezmetic acela închis .
1,dezamăgire total la achiziționare techon smartfi n108 pro .
1,... dacă durată de viață fi 6 lună , însemna că vrea cheltui alt 270 ron la fiecare 6 lună ? wtf ! ?
1,tu ruga să da curs comentariu lăsa aici , același problemă și la eu - poză fi mincinos , produs nu avea șină - vrea face retur , timp pierdut , ban cheltui aiurea.
1,mult pentru voi sărac
1,material de proastă calitate .
0,avea mai juca cineva jocu ?
1,avea comanda acest produs , fi de cel mai proast calitate și nu merita nici macar 2 leu , eu avea lua țeapă cu 30 leu plus transport
0,putea să pune drojdie proaspăt ?
0,fi un rezumat excelent al ultim 30 de an , oferi un perspectivă clar .
0,acest " zburător " .. al de...
1,de ce mort lui nu avea pune usb tip ca pe telefon acesta ? fi în 2017 totuși .
1,wtf fi cu poză acela ?
0,trăi mafie ,trăisc el nfloreasca caracatie de stat
1,niște gunoi scump .
1,p.ge . moderatoriu fi cel mai retarde om din industrie it.
0,acest documentar avea trebui vizionat de tot acela care vota , poate doar așa o să reuși să nu mai fi pune în situație să vota rău cel mai mic !
0,varză erm . rest de la fasonat sine pune în tigaie separat , și sine prăji pană deveni crocant , după care sine scoate .
1,fi foarte stabil și downloada de pe torrent cu 25 mb constant chiar și 30mb de pe wi-f ! pe fir lua și cu 50mb .
0,părere final cea
0,eu nu ntelege ceva de ce nu sine spune de ce avea fi omorî nicu ceaușescu.dă ce avea face zoe pușcărie,ca el nici măcar nu avea fi în politică .
1,telecomandă nu functioneaza ce să face cu el ?
0,incredibil .
0,bun!foarte bun!1,ct naibă costa produs ?
1,fel tăcea în mort mete cam băga pulan mată acela strâmba eu vreu sam lua aiphon7 și tu ce morta mete aberezi acolo putea vrea șo fe pe mată și șo duce la groapă luamiai pulan gură
1,ceas fi foarte prost concepe și din niște material de tot rahat nu avea cristal .
1,la emag 244 leu și la hervis pe sită ron 269,99 eu crede că acesta de la hervis fi băte în cap , cum drac său p produs mai ieftine pe emag decât în propriu magazin hervis..
1,vedea că fi plin de postac zi acesta , care nu mai ști ce gogos său mai inventez .
0,oară fi mai bun decât adobă premier pro cce că avea auzi că și acela sine folosi ?
1,fi dezamăgi .
0,așa că tu mai crede p....le ....
0,reportaj acesta el genial
1,be frat uita tu în altex pc gaming la 1888 million cu i3 4460 cu 4 gb ra gtx 750 tu merita eu mai avea pune un ssd de 120 de gb și încă 4 gb ram și la anu pune gtx 950 său 960 depinde de buget
1,exista 2 fel de om 1 om care face ceva , și 2 om care vorbi despre ăia care fac...
1,cum naibă zice tu că sine merita ? costa 595.647 ! fi zuzu ?
1,pe bun ? chiar analfabet ?
1,loavas murti în pulă vreu retur cât mai repede cel mai de căcat apăra pe care la cumpăra online fi niște mincinos ordinar nu merita să avea preț acesta pe că el da inapou pe low cost aparat în sine fi 0 leu ! ps javre ordinare !
0,rețetă fi foarte bun .
1,fi un viclean dacă tu compar așa agarici cu un iphonă însemna că fi ca un vulpă
0,cum avea înțelege el , intelectual acesta tot și cum nu avea face nimic ...
0,de abia aștepta să el încerca !
1,da fi bun de pulă
0,yumyyyy
1,silviu ioan , încerca să nu fi prea agresiv în răspuns la comentariu tău care eu sine părea de un prostie crasă ! cum adică scoate un multiplayer , să sine împuște jucător între el până sine plictisi și practic , fi un counter-strike adaptat pentr
0,bun
1,avea comanda acum 1 săptămână și azi trebui să veni dar mau suna că vrea veni peste un saptămână dpd fi un firmă de căcat
0,și eu în face costum
1,niște porcar ordinar , după un lună de zi sine avea rupe aelasticela sine avea agăța să avea lua și puf de pe el ! jalnic
1,adică veni cu cartuș demo .
0,ce să spune !! ! unde fi ,,sfanț " ! hai fi serios ca dorian nu avea nici_un vină .
1,nu recomanda .
1,nu și acela de la ihunt nu avea specifica acesta de rahat acela de ihunt
1,avea cumpara acest revitalizant impreumă cu ulei xado10w60 iar după 5000 de km motor avea incepe său țăcăne .
1,nu prea avea ce comenta , un mare dezamăgire.
0,crede că acest minunat rețetă putea fi și pe blat de tort
1,fi niște retardat .
0,nu mi.
1,nu avea bassssssssssssssge , și ce ventilator său sine auzi ?
1,avea un singur treaptă , avea dori s schimba produs și nu de a putea motiv ca nu avea citi politică referitor la produs care sine putea da înapoi său schimb cu altceva .
1,avea crăpa sticlă după un săptămână , fără nici_un șoc .
1,în fix 30 de zi sine avea strica nu fi accepta cuvânt din argou , un cască nu sine mai auzi .
1,fi un gunoi de navigație 950 de ron aruncație pe fereastră nu recoma .
1,poate după vacinare ajunge cu salariu minim pe economie !
1,teslă suport , este penibil , pe sită -ul tău informație fi ambigua sau deloc...
1,varză ru de tot teapă
1,gheorghe , răspuns de mai sus fi în total neconcordanță cu ce avea întreba om ! el întreba de placă de bază și tu el spune de placă video ?
1,hoț ! de ce nu avea onora comandă ?
1,marian , sper că nu avea folosi un telefon că player , nu ?
1,în prim rând dar și în ultim fi un idiot .
1,din 40 de recenzie , 36 de cumprtor fi foarte mulume , tu tu el spune că țoi delira el tu ea singur detept care avea mai avea televizoare el rest nu .
0,ce sine avea întâmpla ?
1,gata eu , avea înțelege .
0,mult mult muncă...felicitare frate , crede k acesta fi cel mai elabora video despre cel 30 an al noștri...bv
1,sine sude ca un căcat după doi săptămână începe să sine auzi ca drac ! nu cumpăra
1,halal review...
0,reportaj avea trebui intitulat confesiune un șmechere sau cum avea conduce țară spre anarhie ! felicitare pt reportaj !
1,fi serios , ce preț cere pe prostie acesta ?
1,păi atunci putea să bea de la aparat cu 1 ron pe zi , și în 2 an tu curăța
0,material video bun , dar când bage un analfabeta la nceput , fi clar că el să fi ceva prost .
0,felicitare că avea avea curaj să merge acolo eu nu age avea curaj să merge acolo
1,da , eu avea lămuri și eu azi pt că el comanda deja .
1,căca asear costa cu 30 ron mai puin azi de black dră său vrea fe .
1,minte cu nerușinare la eu nu însemna că ori minte ori tio dată stricat
1,telefon fi excelen cu un baterie incredibil .
0," super vedetă selly
0,fi român sau british ?
1,invatal b
0,ce avea face fetiță ? eu nu ști poveste
0,raw text
0,avea adăuga un playlist nou rețet jamilă
0,întreba și eu.
1,bău copie b telefon fi foarte bun dacă vrea fi prientietosti loativă un iphon x ca tu în tot de auna avea pretenti .
0,felicitare pentru acest videoclip .
1,emag fi niște pizdă trist și obosit , pri pregăti , fără nici_un pic de interes pentru client .
0,acest carcasă stalinist muribunde zombă său plece , gata el ajunge cât avea fura
1,68kic.
1,nu crede că avea reuși să lăsa un comentariu atât de imbecil .
1,el eu avea cumpra el nu funciona .
1,din greșeală nu avea citi review -urile , dar eap fi eap , husă merge , dar folia fi mic .
1,nu cumparati-ban arunca degeabă
1,înțelege că , să folosi aceast produs , nu trebui să fi cretine !
1,mare porcărie și hoție pe față , el de fapt nu avea garanție sine face groapă acolo unde sta .
0,dar totuși informație frumos și util .. dar prea periculos .. zic să intra în clădire său să tu aprpou d3 loc unde radiație trece de 20.
0,foarte interesant documentar ! m avea și abona
1,foarte bun el avea achiziiona la preu de 129 leu de bafayday .
1,tu lua tv- de zece de milion și nu ști să el bagti un subtitrare , sau să el da on...
1,de oriunde cumperi ceva , exista același obiect la 2 preț diferit .
1,culoare gr deschide de rahat , nu fi că în poză
1,nu suntă sntoi .
1,de ce vorbi aiurea cum să nu ține baterie
0,ce
1,când avea desface produs er desigilat , în cutie er doi lentilă nu 3. și lentilă macro fi bun de aproape doar când desface un bucată de pe ea.
0,pentru acesta avea fi crea youtubă -ul , pentru content de calitate.
1,nu sti , ce pri avea intreba acesta
1,fraaaaaaaat , acesta chiar fi gunoi , a sine citi dumpsters - trash d
0,8pe
0,foarte interesant
0,un documentar de excepție !
0,bravo recorder , tineti un tot a !
0,foarte bine selly ! ! el avea face el !!! !
0,dislike -urile fi de la prieten la dyatlov
0,avea intra pe youtubă tutorială acela bun de premier pro ! bun clip !
1,baterie avea 7-8 ampere real maxim , deci fi țeapă .
1,căca nu iu bun de nimic
0,eu avea uita inițial la variantă în engleză iar acum nu eu avea putea abține să nu el urmări și pe acela în română .
1,ce naib însemna impeniativ ?
0,și eu fi eu sine avea păți fi așa eu trezi și nu putea să eu mișca și apoi avea veni un siluetă care spune " veni teză "
0,la mult an paul!3
0,00 păi și acum corupt acela de piedonă avea iesi primar.
0,ba lai folosi pe jimmy.hai .mă !
1,faarte bun ! eu avea cădea de pe masă și să duce pe pulă lu hector !
1,nu vrea mai c ! pe tu așa , iphon fi un smartphonă la supră preț , adică nimic din ce avea nu .
1,nu tu lua după acela care avea scrie review la ts3 .
0,eu nu avea trece printru un astfel de experiență dar avea vrea să trece său vad cum fi ! apropvrea fi tare continua tot așa !
1,cel mai mare teapa!350w rms? ! poate 35w max
1,dintre atie detep care el avea folosi unul nu spune cum .
1,handicapațe putea face și voi să merge morot de căutare .
1,pe bun ? vrea chiar versus bâtă joc său suntă incompetean dincolo de orice nchipuire ? drag duduie laură baboi , în urmă mail tău , eu avea fi livra în acela din urm comandă de nlocuire cu nr. 2017307365 , doar ca ce s vedea ?
1,cel mai mare eap din via nu cumpra calitate proast pavilion de unic folosin azi el monta el eu el arunca
1,un rahat nu fi bun de nimic
0,foarte tare !! !
1,oribil , fi un gamer ocazional prefera să cumpăra variană hardcopy al joc .
0,fi bine să nu uita ce sine avea întîmpla acolo .
0,baie recorder , fi magnific !
0,49 6 , 5 , 4 , 1 , 0 !
0,român fi precum arab , nu el prii democrație , poate peste încă 50 an nu vrea mai avea mentalitate comunist ori fascist .
1,pe dracu covor de cauciuc , un mizerie de nici câine nu sta pe el , pe sită er descrie altfel și eu avea primi preș de la ușă al un angajat
0,nu mai fi radiație acum putea pune cartof și porumb .
1,dati-l afară pe prost acela care strânge șurub de la capac cutie de viteză !
1,f. f slab la -2 grad mie înghețat , deci laprim îngheț opta pe cv mulțumit sie .
0,adrian niculescu nici nu ști ce vrea ! atunci când domn sorin ovidiu bălan el avea da a el exempl , el avea spune că nu sine compara .
0,einfach nur toll
1,alin , mai degrabă crede că trebui să locui întru un palat ..
1,esthi fhoarthi grehu de chitith trathelă meleu , parh ushor cochalar dup schrish .
1,baa... cum draqu său nu conține prețios căști.
1,nu putea da 4 stea din 5 când acumulator fi varză .
1,dorian vibrator..
1,nuuu , sine învârta cuptorul.
0,bun seară ! oară gogoșil sine putea face și în ulei ?
1,ce tu astapti pentru 40 de leu be săracul
0,eu avea trezi în toi noapte .
1,fi un telefon foarte prost , întotdeauna opri , îngheț , câteodată nu putea să sune cu el , trebui să scoate acumulator și reporni .
0,arăta foarte bine
1,un plastic infecta
1,tu tu avea lua cu 150e dar fi gaște , al tău nu avea funcție de mop .
1,și dacă avea fi bărba adevărat șase față în față ,ochi în ochi ,nu așa în studiou tv unde vb singur .
1,eu zgârie la cur
1,marsh în mm de postac ordinar.
1,tu recomanda să nu încerca să cumpăra acest produs , țeapă total , avea pune mâncare în el și pe lângă fapt că intra doar furnică în el și nu avea nici un emoție , gândac sine plimba pe lângă el fericit , chiar sta pe acest aparat , avea arunca 300 leu pe apă sâmbetă , deca curenta ban din portofel
1,păi de ce el avea mai lua ? și nu tu avea lua de la un firmă consacrat ?
1,mașină de raha .
1,nu cumpăra acest telefon ! el avea cumpăra prin aprilie și după 1-2 lună avea incepe său nu m . al mearg difuzor .
1,fi un căcat nu recoma
0,domane..deja eu imaginez..frică..de tristețea copie care avea părăsi casă datorită un accident banal .
0,să mai face , clipu acesta merita muuult mai mult vizualizare
0,50000 peoplu use tun liv here now its al ghost towne
0,sarmal bun fi grattarea
0,învăța în 5 minut la altul ce nu avea învăța la tu în 20 de minut mers tu pupa
1,acela eu avea pri produce cu putință .
1,intra ca spartan în mă ît
1,staicu dumitru , scrie numai aberat său așa fi tu , agrama idiot spcific marantz , fi modesta , în toat gamă , înalt și medie de asemenea cunduce ? ! emag , de ce aproba comentariu copia aiurea și traduce cu googl traducere ?
1,el avea scoate din cutie , el avea băga la încărcat , sine avea încărca 100% și avea funcționa maxim 1 oră , după care nu sine avea mai aprins..
0,pe plan economic avea rata start și avea sta pe loc pană prin 2000 când economie avea ncepe cât de cât să sine mișca .
1,tătic fi cu capu să da 2 stea și dezamăgitor doar pt ca manual de utilizare avea caracter mici.
1,avea avea proastă inspirație său comanda așa ceva la emag ; bine , produs vinde și livra prin... vexio ! o... glum proast , se acesta doar pt. c fi indulgent ! după cum sine putea observa în foto , aparat radio...
1,vedea că documentare nu face parte din activitate tale...
0,putea să eu defina cineva cuvânt libertat ? !
0,adrian condin , nu tu opri
1,de tot rahat ! avea fcea comandă acum 2 sptmn , avea plti cu card , ban eu avea fi trăi dar nu avea primi nici_un colet pană în prezent , avea fcea reclamaie la emag pentru returnare ban el pana în prezent nimic...
1,ete mare mincinos , eu avea returna el datorită sunet mediocru.
1,în reclamă arăta exagera de mare când el primi și un desfac fi mic foarte mic cee mai mare piesă avea 40 cm cela mai mic 16 20 cm maxim fi de rahat !
1,de foarte proasta calitate .
1,eu cace ca nu mie veni comandă emag , hoție
0,felicitare jamilă fi genial
1,vai pl . cmult
1,eu personal eu sine părea că fi cam analfabet ca să tu lua review -ul în considerare.
1,baftă cu el .
1,nu merge , fi teapă
0,dacă fi domnitor mihai viteaz el crede . dar pe domn nu el cred.
1,rai pe pămînt avea fi fi dacă tot cetățenie acest plan avea gindi vorbă și sar comport cura cum fi bine și drept adică sănătos mintal înțelege exact cum scrie în cel 10 lege divin și adevăr sfint scrie în biblie.realitate în care avea ajunge omenire coruge aliată conștient cu satană și legiune de drac împotriva el dumnezeu avea transforma acest lume intrun mare iad al corupție plin de satanist corup monstru bala care face mult fapt rău încalca cel 10 lege divin și în consecință vrea arde de viu în foc cel veșnic al iad împreună cu satană și tot dracă chinuit îngrozitor pentru eternitate .
1,jalnic "
0,cum putea salva clipu și să el putea pune pe yt ?
1,merita să el pupa său el ține acolo ..serios ..vă ajuta mult ..plus că sine vedea cât de inteligență fi ave..a începe un subiect și nu vide în stare să el încheia ..c concluzie avea trage oamenij din ce ati diacuta ..că fi niște găină .
1,fi ce al eu al mare eap .
0,acesta însemna să fi mafioate "
0,mulțumi frumos recorder !
1,nu fi posibil , eu cace în blender tău .
0,f.foarte bun
0,cât despre nivel mic de radiație din jur lui , fi specific zonă , sine avea minți încă de când avea exploda .
0,lavă acela și 1 secundă fi de ajunge să lua un doză mare de radiație avea dori mai mult documentare avea grijă să nu tu mbolnaviti
1,dou cuvânt _un raha
0,waa k frumi
0,marți , pe 4 februrie , reveni cu episod nr. 2 din acest serie .
1,produs penibil , comentariu de mai sus la fel...
1,ce pampala fi ionuț
1,cum adică livrar la telefon gratis și la husă 15 fi duce cu capu?..
0,cel mai bun rețetă
1,model acesta y530 avea model cu tu la placă video avea mare problemă cu acumulator nu vrea mai ferit să spune acela care el avea că sine auzi un bâzâit strident de la acumulator când fi solicita , nu fi singur care avea acest problemă și defapt fi cel mai frecvent problemă la model acesta pe langă supraîncălzire și uneori sine da overclok de nebun degeabă , zice că sta să muri după 3 meci de lol cu grafică mediu spre ridicat fi useleege și acum avea mai afla și alt problemă din ce în ce mai grav constră - neapărat cooler bun că tu î. avea foca fară - el lua duar dacă nu al ce face cu ban ca mn sau dacă tu oftici ca nu mai bage jegoșie la reducere ms .
1,total dezamăgi de livrare produs avea veni ambala de tot rahat mai ales sine ști că acela de la fan curier fi niște idiot
0,eu sine avea rupe inimă în bucată când avea vedea față acela plânge la lumânare , la colectiv .
0,unul dintre cel mai bun bucătar din românie florine dumitrescu
1,firmă mincinos avea pâl 16mm și nu fi alb lucios niște jeg de om nu sine merita băne
1,un panaramă de produs sudur de rahat avea suna la el și nici după doi săptămână nu avea mai veni să face retur .
1,fi cel mai proast carte pe care avea cumpăra el .
0,în bacău
1,suntă de cca .
1,ceas de căca cu cameră de 2mp.
0,tată meu fi la armată și avea fi lua și duce în zonă 1 pentru a ajuta la stingere și avea opri răspundere radiație
0,el să întâmpla soră meu acum ceva ani,s trezi și numai putea să sine mișca nimic doar ochi și simți că ceva el apăsa pe piept iar după sine trezi după un minut și cică fi un sentiment foarte nașpă
0,putea să nu pune unt
1,zice cineva pe aici că samsung sine auzi prost și intra greu în galerie etc... hi hi he...
0,acela fi bazin de pe aerangela din pubg !
1,3.50 ron produs și 20ron transport ! tu ruga nu mai fi dobitocă să eu trimite astfel de ofertă ! ce naibă tu bate joc de român ?
1,unde mai pune că notă 3 din 2013 avea fast charging , și veni cu încărcător rapid în cutie pt ca samsung ști că client lui nu fi idiutea său il cumper separat !
0,ironi soartă
0,now its al ghost towne
0,acolo la complex sportiv " azur " fi un clădire pe care acela care juca pubg mai mult ca sigur el vrea recunoaște
0,ce eu sine părea mult mai înspăimântător decât accident în sine fi fapt că natură , animal sălbatic avea reveni în zonă cantaminat .
0,adi acesta vrea să apărea și el la tv ha să fi serios dacă tu uita pe youtubă vedea copil care dansa mai ceva ca fetiță care avea dansa în vlog la dorian așa că adi jos cu tn
1,nu recomanda ! foarte proast calitate ! total nefolositor !eap !
1,deci tu face review de pe un telefon pe care nici nu lai prinde în mână .
0,uita eu la reportaj , și vedea clădire din zonă respectiv , vizualiza pe rețină pentru scurt timp câtva zonă din țară de la eu care arăta la fel de rău cazinou din constantă , stațiune băe herculan , etc . diferenț fi că acolo cauză fi un accident nefericit , pe când la eu doar sete de putere , lăcomie , indiferență etc acela care avea fi în poziție nalt și nu avea face absolut nimic .
1,un produs extrem de prost nu cumpra așa ceva eu el avea cumpra el acuma n da retur .
0,frumos documentar , prim în limbă român pe care el vedea recent .
0,soartă ? ?
1,baie ! dacă nu avea destui ban și fi invidios pe acela care el au...
0,pe departe cel mai bun documentar românesc despre cernobyl .
1,țară acesta vrea rămâne în prostie veșnic . "
1,cel mai mare gunoi de om , cel mai mincinou el neltor din cât avea cunoaște .
1,de căcat nu merge la nimic tu recomanda altcevav ! nu el cumoarati nu fi deloc comfortabil ! părere meu acesta fi dacă vrea să arunca ban pe geam luate eu nu el voi mai face !
1,crede că fi bec fcut în bec de nită chinez .
1,nici unul nu fi în linie cu adrian .c concepție și mentalitate de om prost avea ..bv adrian
1,salutare popor muncitor , dite de dimineață eu avea posta în față calculator pe 16 11 2018 să face comandă la acest philips 7303 de 139 cm model 2018 , preț 2600 leu atât cât fi și în acest moment pe sită pleca de la 3100 leu .
1,produce de kkt... nu ține baterie nici măcar la un tunsoare.
0,și eu avea paraliza în somn da eu visa că fi la femeie
0,dacă avea vedea ceaușescu ce sine avea ntampla cu țară lui avea mai muri odată..
1,fi un form de cca el epar euro unelt nu recomanda s cumprai nici un produs fi cel mai s u g avea ca el pe care el avea ntlni pn acum
0,avea păți și eu .
1,sigur nu ea tu un copil trist de 12 an care avea uita s mai treace pe la coal el nu fi mulumi de laptop -ul pe care mamă său el avea cumpra de zi lui el avea ncepe s scrie la ntmplar lucru care nu fi adevra doar că s speriu al cumprtor ?
1,decât să pierde timp cu review -uri la produs pe care nu el avea cumpăra sau poate el avea primi cadou de...
0,nu ști cum.ai avea curaj să filmezi.acolo dar să tu duce ? ? ?
0,eu lași omg vrea și eu
1,baaa panaramă tu citi ce avea scrie ?
0,30 de an mai tarziu eu chinui să trăi cu un salariu minim pe economie de 300 euro ! acesta fi românie !
1,mnncă rahat ! eu eu merge perfect !
1,la pulivară
1,același defect el avea constata și eu azi când , după ce avea plăti online , eu avea fi livra de sameday .
1,să versus lua naibă de panaram de firmă .
1,zero , căcat , nu lua nici gratuit , nu merge nimic , s avea rupe din prim sârmă , cum zice tot , emag fi zero
0,eu avea placea referință la , ,call of duty modern warfar , joc care avea apărea în 2007 , se versiune remasterede în 2016 .
1,minte cu nerușinare ca nu avea un cm avea 3m
0,fi incredibil muncă pe care el depune .
1,nu avea nici un veste de la furnizor , probabil fi un firmă de buzunar.
0,cum sine deschide adobă premier pro ,după ce el avea cumpăra ?
0,unul dintre cel mai bun documentare pe care el avea urmări .
1,căca unflat
1,palty avea inebuni ?
1,nu fi acela din poză în pnm schimbat tu ruga
0,vrea un link de la videoclip în care s avea întâmpla acesta ..pls
0,jimmy ?
0,fi un om extraordinar după atât ani,ne-ai reaminti de acel vreme foarte trist în care 120.000 om avea muri avea pierde vreun 20 de neam care fi acolo printre care și bunic meu.i un om minunat !
1,cu un asemenă recenziu , înclin său crede că nu tu avea referi la bec că fi nașpă , ci tu avea autocaracteriza .
1,mai da -va drac cu moderatoriu vostru de căcat nici nu avea înjura fmm
1,slab dar suficient de bun wtf ?
0,prezență lupta parcă cu suflet meu , eu avea lua aer la propriu , nu
1,nu , ca să merge trebui să tu face cont xbox pe united kingdom .
1,ba da tu esti gigă contra tipic român.
1,capacitate adevărat fi 1400mah .
0,fi conștient de acest afecțiune , dacă nu ști probabil eu speria .
1,nu eu îti da factură și nici certificat de garanție !
1,un magazin de căca .
0,mamă deci avea produce salivă uitandum la clip
1,bun afacere emag ! produce de 100 leu vinde cu 195
0,ironie soartă ?
0,deci fi foarte ușor mulțumi foarte mult
0,cel mai bun documentar pe care el avea vedea până acum despre cernobîl
1,muie psd ! muia psd !
0,exact de cât oară nu mi.s întâmpla
1,dacă nu ști că din browser bagă 192.168.0.1 , însemna că fi varză rău , ciuș .
1,de ce plm său iti cumper un sine de 16gb de la emag cu 1599 leu , decât să ita cumperi unul de galaxy de 32gb la 1599 leu ? !
0,și uita așa , în 30 de an psd avea distruge și vinde românie .
1,cel mai de k k ț plit din cât avea avea
0,eu ammerge acolo și prim lucru avea vedea avea intra în cameră de control
0,respect mare adrian niculescu , fi cel mai tare fi mândru că exista persoană că ține
1,publica el jegoe s văd el al în ce apă tu sclda
0,eu avea face poftă !vreau și eu
1,al meu eu apărea ca wireles fi de 65mb , iar prin fir de 100 , ține să menționa că avea fibeerrlink300 de la gigă .
0,nu may dormi în seară acesta
1,kmlon tu copil rata ce alcatel dat ?
1,aparent nu ști să citi .
1,for honor fi cel mai de căcat joc existent .
1,unde naibă avea învăța să scrie în hal acesta ? ! la ce dracu scrie review -uri dacă nu fi în stare să exprimi măcar un idee coerent ? !
1,avea cumpara un pl
0,omge
1,tu ruga emag scoate acest produs din comercializare ! avea vrea să eu face un suc de sfeclă roiu el morcovi , iar acest storcător fi defect de fabricație ! avea face tot ce sine putea omeni său doi face să înțelege că nu eu trebui un astfel de produs pe post de mobilier , deoarece funcțional sine deteriora singur , și acela de la gorenj , nu vrea să auzi de așa ceva ! nu sine putea , avea lege ! nu mai trăi în an 90 ! ce reprezentanta care r serspecat , pune client final să discuta cu acela de la servic dacă eu nu eu dori acest produs ? !
1,cu tv nu avea nimic funcționa fff bine dar nenoricite de la ă mag vucher eu la trimis după 2 lună și jumătate din valoare de ban ! penibil firmă ! fi firmă serios și mult mai ieftin .
0,cam cât el lăsa la frigider ?
0,al mă avea iesi cu gust de paină
1,anun fi pentru cameră dubl fa-spat , dar avea primi doar cameră pentru fă .
0,eu părea rău
1,total dezamăgit sine încărca maxim 80% și cu folosire mediu ține
1,fi prost daca iti imaginai ca un s8 avea doar 2 g
1,nu eu mința eu ?
0,de ce nu avea ajunge în trending ?
1,contenta
1,be bag eu avea eu în w ati vostru de imbecil veni din ultim meci .
1,fi normal și obligatoriu da da review după ce avea folosi ceva , nu din ce spune altul !
1,un groază de ban pe ccat de 20 de leu maxim .
1,în ce hal trimite acest floare , nu avea nici un treabă cu poză de prezentare , firmă cur ! nu merita să vinde nici măcar unul !
0,genial documentar ! mulțumi
1,să muri tu că fi 100 de leu pulă acesta
1,fi foarte prost el sine mica greu nu el asculta pe acela care scrie c fi dun
0,cel mai tare vlog !
0,foarte bun documentar ...!!!bravo !! !
1,probabil că nu avea avea cel 600 ron diferența iar acuma lăuz mizerie acesta de televizor fară dts și bluetooth și el acorde 5 stea doar pt ca este frustrat ca nu avea avea ban de ceva mai bun
1,pe dracu.
1,când fi prost mai bine tac .
1,vrea plictisi de 1 martie , robotee ?
1,maaamaa ca -ta bootelnecku face tu acolo , wtf man , căuta un specialist , fără ofensă
1,nu ști să scrie ! probabil nici să citi nu ști .
1,care cabl otg?... la eu fi total inutil.
1,nu ști care fi rost comentariu tău.
1,coaie , cum putea să zice că ceas fi mereu corect la un brățară , tot brățare acesta fi face în același fabrică de rahat , nu monitoriza nimic corect nici_un fel de brățară , puls fi lua greșit la tot brățare acesta , nu detecta corect și avea avea zece de brățară pe mână și nici_unul nu avea detecta puls corect , avea testa puls la tot brățare când pedala și eu opri , de abia mai respira și eu arăta puls 80 și eu leșina , un review mai de căcat decât acesta nu avea vedea , în concluzie brățar tu arăta doar ceas corect și atât , termina cu vis prost .
1,nu cumpăra k lua țeapă !
1,bun zi , același experiență neplăcut avea avea el și eu .
1,fi super său avea așa ceva.
1,mare idiutea sunteți.
0,cel mai mișto vis fi ali umede
1,inox care rugini dup prim folosire mare țeapă !
1,doamne ce porcar de calculator face acesta tu cca rasu
0,eu avea uita să pune sare .
1,fi face de dandicapate mintal !
1,bun .
1,foarte nasoală experiență .
0,eu avea avea vis în episod , ce visa azi sine continua alt dată , și încă un dată .
1,avea să tu spune părere meu pentru telefon asus zenfone 5 după 4 lună de folosire .
1,aparat nu tăia bandă și bandă cu care veni fi de rahat .
1,pro - funciona foarte bine pe fir .
1,fi un mare căcat calitate fi extrem de slabă eu el avea da refounde în al doi zi
0,mulțumi pt rețetă minunat de negresă , fi un dulceață de fată care explici băbi tot ca fiecare să putea înțelege rețetă corect , ,mult sănătate și noroc în viață tu dori
1,ce nașpă s avea simți dorian...
1,eap tip bang olufsen , acest cte nu avea excela cu nimic .
1,eu pite pe el de jocccccc ! la ouț da în dreaptă , iar el da în stânga.
1,nu merita nici 10 leu ! niște porcar .
1,zdreanță de adidage
1,un piat .
0,- vînt spune că avea 100 de milion de dolar cash .
1,trebui să fi bine plăti să face un asemenea comentariu și sigur să fi surde său total necunoscător.
1,prost autentic
1,nu înțelege ! fi bun mous -ul dar el da un stea ! fi cam prost !
1,cum vrea să sine crește copil când copil lui beli ochi la cu beli alt p...
1,exact a avea pite el eu cu el...
1,ce penibil cu arătat vaccinare la tv..
1,găesc jude arag , lângă ocol silvic , într-adevăr , foarte clar loc .
0,se totusi după 30 de an continua să el plăti din ban meu privilegă , el . și totuși indiferent cine veni la putere , nu sine atinge de acela care avea distruge țară și pe eu că nație .
0,acolo sălășlui ființă de tip zombie care nu mai dispune de calculator ce el controla minte și avea cădea în delir total , mult din asemenea localitate subteran dispărea său rămân cu foarte puțin zombie ce sine transforma în monștri.
1,fi tare prost
1,un produs de raha .
1,avea citi review și fi total debusolat ori est prost ori fi foarte prost .
1,cine plm dormi cu frigider în dormitor ?
1,material textil al umbrelă fi foarte bun rezistent , ușor de curăța sânge de pe el .
0,super documentar .
0,trebui să vedea tot lume acest documentar !!! !
0,avemi.a fi plăcea să fi un material mai lung ...
0,respecta 89
1,ce muisit fi , la alt magazie mous -ul acesta fi în jur de 300 leu și tu el da cu 700 , muia echipă emag
1,tembel ete om , ce treab avea baterie cu fapt c tu fi filmare corupt , acela fi doar veni card de slab calitate , tu spune din experien , avea avea card slab , după achiziționare un extrem , no fucking problem
0,avea putea să tu inscri la masterchef
1,maină merge bine , avea puin zgomot la evacuare apă , în rest spăl f bine .
1,și pe eu eu plăti emag să eu lua de tu ! fi un nesimțit ! dup ce ca tu avea trimite cască , mai al tupeu și sine un folosești.
0,poate și celălalt român avea același punct de vedere..
1,bell uit unde fi pui lui einstein .
1,ce dumnezeu căuta aici ?
0,salut , avea muri ?
0,, ,bun găsi prieten " deja am piele de găină
0,fi făina , la început eu cc pe mn acum în am treabă fi interesant
1,eu fe
1,1 . fi un idiot 2 .
1,de respinge
1,fi un smartwach de tot rahat ca rog ascultaima acolo scrie că fi antizgriet el nu fi .
0,foarte bun videoclip !
1,un ordinar de aparat care nu face nici 5 lei.
1,un pisat .
1,avea descoperi fard wet n wilde prim dată în su și avea fi f mulțumi de textură , de culoare .
1,salut , eu avea cumpăra acest telefon acum 2 săptămână și vrea spune sincer că fi foarte multimit .
0,1 minut pentru doză letal de radiație lângă labă de elefant informație fi depăși moral .
0,min .
0,cum tu numi
0,spera că pe viitor , votant său nu fi pune să alege rău cel mai mic .
1,în titlu scrie că extinctor fi fără manometru .
0,mulțumesc,chef florin !
1,mai gunoi fară stil , preț acesta fi demulta timp jegoșe
1,janos bcs , în descriere scrie clar - temperatură de culoare 6400 kelvin .
0,drag jamilă , avea incerca acest gogos și fi superba ... un să el face mereu
1,domn simion .
0,de la agonie la extaz
1,emag , eu da notificare său scriu review la produs cumpăra când fi la grădiniță ?
0,doamneu cât putea vorbi un om .
1,ce avecăca fi telefon era 1500 fară reducere și acum fi reduce la 1518 de la mai mult
1,fi foarte slab ! nu eu sine mai deschide ecran dintru un motiv sau altul !
1,păi și dacă fi extra , super , mega.
0,moment culminant și cel mai emoționant pentru eu
1,doooh ! de acela el zi ce dsl. thank you captain obvious ! un știe pe acela cu daca tăceai , filosof rămâne ?
1,el avea de un săptămână , cumpăra de la emag .
1,atunci fi un inginer audi_un prost , avea 55w max și 22w rms .
0,evrea vorbi când dormi și dimineață eu zice mamă , și da avea visa un vis de 3 oară și fi că eu lua un pisoaie
1,fi bun dar ieu transpirî curu .
0,s.ț.a.l.k.e.r cal of româniu
0,eu eu său întâmpla când fi singur acasă , vedea că fi cineva lângă eu și sine uita la eu , un siluetă negru cu nist ochi ros , vrui să fugi și să striga dar nu putea
1,pe bun ?
1,foarte bun , recomanda parte proast fi că dobitocă de la emag nu avea fi în stare să mișca produs din depozit timp de 4 zi dup ace avea lansa comandă .
1,exista un manual de montare al acest porcariiiiiiiu excrocă acesta avea pune niște instrucțiuni.
0,vrea avea gust bun chiar dacă nu pune dulceață ?
0,ruși...rus...ru...r...boooooommm .
1,review stupid emag , de ce nu forța un răspuns mai complet de la om ?
1,el avea primi gratis și avea fi atât de bun încât el avea arunca .
1,care fi număr comendă tău ?
0,fi genial om ! felicitare ! ha mai departe cu alt documentare !
1,că tot român alerge după chilipir și apoi ramin surprinde de fiecare dată că avea lua țeapă
0,magistral
1,prieten , la cum arăta tastatură tău , sine vedea ca nu el avea curăța prea des .
1,fi dement ?
0,de acesta nu mai dormi eu la noapte , că sine avea vaccina iohhanis..
1,abureala de la snobi.
0,aștepta cu nerăbdare un schimbare din parte guvern româniu pentru ntoarcere în țară
1,du tu băi mincinos , nici vorbă ce minciună gogonat .
1,...nu eu aduce aminte ce avea comentat.?
1,kaka acest cuvânt spune tot despre gândire autor , imaginație lui și stadiu în care avea ajunge literatură român .
0,nume veni să crede avea juca cal of duty 4 modern warfare și nu eu avea da seamă că în al acel misiune er cernobl chiar nume veni să crede
0,nu age da 80 euro să eu iradia
1,râd de eu pite pe eu , be vrea a inebunit?350 ron pe căcărie acesta ?
0,ce bine arăta , avea să el face și eu,mulțumi pentru rețetă , bun idee face la cuptor
0,la minut arăta identic ca zonă din cal of duty 4
0,eu fi un , , fan " de a el doriane dar în caz acesta eu sine părea că tot din platou el lua apărare fără rost.
1,panaramă , nu sine lipi complet
1,fi un căcat de parfum nici culoare nu fi originak v avea împușca acela de la hermes pt ca vrea bate joc , în rest eu nu ști d ca mai primi meaaj că doar m avea dezabona de sită tău de căcat , dacă eu mai trimite un singur mai tu face plângere lăsa eu în pace cu prosteală tău
1,un mare căca
1,atât ce să zice
1,serviciu emag fi un rahat
1,nu fi bun de nimic !
1,fi 849 ron preț , el avea face 879 și probabil o să da un reducere ca să el aduce la acelate preț pe care el avea înainte .
0,cât diferență între bucătărie lidl și acela de la selgros , începe cu plating pană la explicat întreg proces tehnologic și tot face cu zâmbet pe buză și cu pasiune .
0,poveste meu
1,crede că fi bate în cap.
0,eu doar de avea paraliza acum jumătate de oră și încă fi în șoc , un stare de veghe adormit bizar , eu putea vedea și vis dar parcă și cum mă mișca de pe un parte pe altul , la un moment da tot corp meu avea vibra , în ureche sine auzi super tare și inconfotabil , eu avea da seamă că fi ceva ce n avea mai păți când avea încerca să eu mișca spre pernă , și.
0,mare dreptate
0,43 acesta fi parte cel mai grav la clasă politic
1,fi cel mai proast centrală termic din lume , iar acela de la bosch fi cel mai nemernic , nu vrea să da garanție la un caz atta de central bosch 2500 .
1,normal ca nu fi bun dobitoc , dacă tu bage morcov în blender .
0,fibră tot y "
1,procesor grafic veni cu memorie de 256 mb. tu pite pe el .
0,avea face el .
0,doamne cât de mult eu plăcea ctp 3 super intelectual !
1,pune fotografie la cutie său sine vedea că fi s10 plus de 128 gb lăsa vrajeală la coment la acela de 1 tb
1,caca-litate nu crede să fi bun !
1,te da la cur fă !
1,fi bele când tu uita pe pornhub său joc imvu cu fetiță
0,cât el avea ține la frigider pentru a sine întări glazură ?
1,avea avea un mic problemă cu el .
0,avea vedea un grămadă de documentare și vlog dinafar .
0,un bucătar intrun zi miu zice că atunci când tăia pe " fund " chestie , niciodată nu el da la un parte cu lamă în jos ci cu parte celălalt , că nimeri bucăță mic zgaraia de pe material folosi pentru tăiat !
1,pentru ca dtu u tău probabil fi dvi-d , fi 5 variațiune de dv , nu fi nimeni de veni că tu esti prost și avea cumpăra un convertor aiurău , produs nu avea nimic , fi ok
1,busolă părea a fi bun , dar acela care avea scrie descriere fi analfabet
0,- în general , alt lucru bine punctat , cume avea fi fapt că pesedist din 96 avea lăsa alt guvernare să sine asuma închidere întreprindere său că intrare meu în ue și în nato avea fi face cu sânge vecin iugoslav .
1,selly,moralistul ,face bairam cu interlop ?
1,produs care nu corescpunde în descriere .
1,țeapă medea în chină 100%poliester fară licen fortnite.
1,cel mai de cacao cte pe care el avea avea în via meu .
0," dintre vaccin care sine afla pe piată acum , produs de companie farmaceutic ca pfizer-biontech , modern , innovio , johnsonjohnson , astra-zeneca , acela produce în rusia-sputnik , sau acela produce în chină , numai acela care sine baza strict pe arn mesager fi semnulnumar fiară .
1,be fi genial om cum să pune i5 cu un amd ? placă acesta merge cu un procesor tot de la amd și i5 merge cu nvidia.
0,fi super meriti un grămadă de abonație !s crede-mă el zice la foarte puțin acesta !
1,tzeapa .
1,testtesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttest
1,fi un mizerie .
1,să eu fe pe icoană tău
1,calitate
1,draga client .
0,avea un intrebareparticipă la ,,bake of româniu ? "
1,stima doamn , un singur lucru avea de spune dup ce tu avea citi comentariu detaliat vai de brbat care versus ine acas !
1,opțiune cu 14 zi de returnare sine aplica în variantă în care el cumpăra efectiv acest telefon s10.
0,from the beginning tun thi end of the worlde there ice an invisiblu supranatural war between god anda satan for the psychological human sou tun choos the fulfillment of thi 10 diveni laws from which the blessing of salvation results
0,fi genial.
1,produs nu sine merita ban .
0,ironii sortie
1,hot fi mână în mână sine apă unul pe altul ...me s avea sugera să modifica că el scădea rating
0,psde iliescu fsn avea distruge românie și avea fura lovitură de stat în 89
0,cu cateavă zi înaintea catastrofă , centrală cernobâl avea fi vizita de un grup de specialist nemt , care avea avea un misiune diabolic .ă avea ispiti conducere centrală său fac experiment care avea fi insufla de dumnezeu lume capitalist . eu aminti perfect articol care avea prezenta cum sine avea petrece acest diabolic faptă .
1,mic fermier vrea să da mare țeapă .
1,emag , un mare rahat , împreună cu firmă de curiera sumeday , avea comanda acest telefon și trebui să ajunge pe 27-28 noiembrie , acum vrea ajunge pe 3 decembrie .
1,dup prere meu fi unul dintre avantaj cel mai important prezent pe model samsung . eu dein alt model cu aceai tehnologie np300v5 , dar m aje s ntrein baterie . merge a de bine ca metru in el acuma 4-5 oră muuult mai mult dect orice alt model al cunotină meu el el avea de exact 1 an .dac ține s al grij de baterie el ține s el foloseti cum trebui cnde fi pe baterie , un s tu în foarte bine .
1,ce tmpeni
1,nu ști să vinde fi praf păca că avea alege produs de la tu nu o să mai face gresală acesta
0,avea păți de 2 oară ...fi pregăti pt dată viitor
0,avea mai fi de aminti stilitie , un micare apărea la eu în 1924 când biserică ortodox român avea adopta îndreptare calendar .
1,trebui s specificai c fi pentru tavan fals neserioi el .
1,vorbi aici despre un plajă din mexic.
0,vota cumpanasu presedinte
1,nu cumpăra de la acest boschetar avea suna să eu asigura că în pachet cameră avea și suport...
1,de ce el da exemplu de beyonce ? de ce nu avea da exemplu de la emisiune lui capatos unde sine promova curvă ordinare de ce ?
1,dacă tot lume spune că sine auzi excelent și că boxă de pe monitor sine auzi dvs. de ce mamă drac tot continua cu nu sine auzi ?
1,ejte prosta
1,uuuuu căca
1,prostesc popor
0,mult care face excepție .
0,dorian arăta de parcă fi pedepsi
1,fi produs rahat chinezesc nuuuuuu comânda nimic de la acest firmă , avea comanda salt gonflablu și după 1 zi sine avea rupe cu cel 65 de kg al meu în plus că nici formă și nici culoare care avea fi comanda nu avea corespunde , scăpa aer după fiecare 15-20 minut , etc .
1,un parfum de raha
1,cum drq său nu fi detașabila
1,fi super nu mai eu iage sperm cnd eu fe xd
0,frumos și elegant mod de preparare !
0,excepțional.
1,ce om prosti !
1,ce sine avea îndoi că eu îndoi de ce spune ! cumva concurență ?
0,fi al trei oară când face și nu eu crește aluat ! de ce ?
1,daa , fain comment , nu tu cunoaște , dar fi sigur că fi cam prostuță .
1,fi niște dobitoci , acest produs sine avea vinde acum un an cu 2700 leu iar acum dori 3000 leu după ce el avea coborî de la 4000 leu .
1,fi teapa
0,iar dacă primi piept de rață așa în emisiune zice că fi mult prea face
0,și eu avea rpin somn avea vedea un femeie și un măr applu pe steavă jobs
1,cel de pe spate nu fi compatibil cu ford focune el 2005 , plus că fi dintru un material de proasta calitate !
1,nu fi deloc mulțumi de produs ! tepar jegos
1,chinezrie ordina
1,eu tu esti penal ! fi bun redactor și vlogger al un like pentru acesta !
1,el recomanda fi bun că vibrator și că hârtie de ters la cur doar gnditivă că fi de haur și ce valoare mare mare al pwp și recomanda
0,causescu ultimu român ce ține la și cu român
0,avea folosi personej lui jimme
0,vai de țară meu
1,el bough 4 of theege anda my penis exploded .
1,nu sine vinde în set de câte doi bucată ? bănui că ptr un asemen hotă akpun wk4 fi doi filtru .
1,să tu lua drac de bețiv infantil muiste și să tu trazneasca criste cu tot alai lui de înger metalist azi și nu mâine de curv drac ce fi .
0,ce culoare avea vaccin în sticluță , în seringă ? parcă eră incolor .
1,bău nenune pe cutie scrie led și în specificație așa că nu cumpăra pană nu scititi , deci iliminare da fi pe led cio fi greu de unde veni frate din ev mediu ?
0,reactiar 3 și 4 asiaaa expres continua
0,în exemplu dată de adrian înțeleg că vrea să da un mentalitate celălalt încât un copil să nu crede că putea zbura ca miky că dacă copil acela avea părinte să el crește eră întreg la cap și nu face acesta
0,domn reportere un intrebar dacă sine putea .
1,induce potențial client în eroare , încet ! informație corect fi că reprezentat samsung româniu mint maxim nerușinar și habar nu avea ce vorbi .
0,mulțumi frumos,o să el face cu marijuană
0,super rețetă și plating la fel !
1,avea băga steroid său mă bate tată cu brand acela face reclamă la manuelă fi nebun
0,41 dacă sine avea fi ridica tu avea fi omorî pe tot ! gloată de trădător !
0,wow,ara excepțional cu sigurantă vrea incerca
1,un produs care el său face brnd de râs .
0,- că bage mic filmultet cu reclamă pe videoclip postat de el pe yt ... ha eu .. nu fi tot la coadă lui ... lua și calcul lucru mai moale "
0,avea fi la meeting în iaș , sau oferi divers sumă de ban
1,eapa...
0,acum un să el crește 4 mână probabil
1,cameră de tot rahat , nu merita nici 100 de leu , pe deasupra transport avea dura un sptmn , iar pe sait lui pune livrare în 2 zi .
1,de tot rahat nu fi bun sine dezlipi după un saptămână nu el recomanda !
0,supera
0,acest flacon nu seamăna cu flacon de la faizar care avea eticheta alb și scrie cu albastru anti covid 19 , dar nu seamănă cu flacon de la modernă care scrie cu roșu anti covid 19 . trucaj de vaccin
1,avantaj acest televizor fi că tu putea bate nevastă cu telecomandă , nu mai al nevoie de bată de baseball , că fi cam la același dimensiune și duritate .
1,mânca căcat .
1,quickmobilehoti
0,be acesta nu fi din arad ?
1,ce comentariu absolut stupid..
1,după 3 zi , deja avea crăpa soft .
1,țărână el vinde cu doi zi înainte de black friday cu 1600 leu și acuma el pune la 1850 leu .
1,panaramă de produs el avea folosi de 3 oară iar azi când avea vrea să el folosi său spart bol și sine avea arde nu merita ban mai bine cumperi ceva de încredere decât să cumperi acest produs
1,1 silviu de fapt exploda cu tot daca copiez muzic , dacă evita al șansă să tu salvezi.
0,mulțumi
1,el avea deschide , avea 3 led de la pom de crăciun , care nu avea nici un circuit electronic specific său alunag insect , șobolan etc ! direct la gunoi !
1,subwoofer u în general la 2.1 scoate tot fel de rahat , eu el ; da la 5-8% altfel inventa bâzâiel ca la orice woofer , totuși dak bag hipe hop sigur că merge bubuială pentru babă de dedesubt
1,prosti x12
1,aoleuuuu avea vba și bba asta,nu avea treaba acasă???domn niculescu crede că avea înțelege că nu avea cu cine,deaie fi țară meu vai și amar
0,păi , avea unul de vară acesta în care avea visa că o să eu lovi și când eu avea trezi să avea întâmpla acesta
1,în regulă ...
0,extrem de interesant .
1,recenzie ce pl tre său scriu aici
0,dacă avea avea milion de euro avea infinta un fel de etă în românie ,bomb la tote corupt și glonț în cap tot filma și publica său vadă tot ce el aștepta
0,stat eu a trădat...
1,și dorian popă da din cap și face pfu , dorian popă fi exemplu urât , rău pentru adolescentă !
0,avea zece an și avea face el de mult oară .
1,în jeg subire , sare minge ca drac
1,iphone...
1,dar de ce țin ? fi penibil .
1,produs ca se furnizor fi de rahat , în specifica pe sită spun c avea un putere de 6w iar n realitat fi de 3w , produs fi un mizerie ca și acest sită .
0,eu care avea crede ca 10 an dar gand avea auzi 10 000 an
1,cel mai de rahat produce să strica an 2 zi nu recomanda nimn .
1,mult vrea un tv care să intra pe pornache cu el..
1,niște javre ordine
1,brad de rahat...
1,el avea cumpăra și după 2 lună mai merge doar 2 boxă subwofer front r și fron el în rest center sj sorround r și el nu merg... de căcat
0,foarte bun episod .
0,bravo
1,ști cineva când ajunge comandă meu ? emag , , , , , , ? său partener de căcat ? comanda nr. 39324394 plasa pe 25 noiembrie 2017 , 2015
1,pentru tot ofticație nu fi tot unul să monta un aparat la parter un bloc său un casă său la etaj unde trebui să fi contorsionista să el pune de pe fereastră său acrobat să el pune cățărat pe scară - pge tu sine cere prea puțin pentru ce sine face !
1,contrafăce .
0,ba,deci tu chiar vrea să m mai putea merege la baie
1,trimite el înapoi , eu manaca și pe eu să eu lua un set de 4 ptr la iarnă dar dacă fi mârlan și nu eu da marfă proaspăt măcar de 2018 pe la sfârșit an nu el lua , oricum el da telefon înainte cu acest precizare .
1,bău om bun care aproba reviews..
0,și trebui neapărat gem ?
1,un căcat de televizor la un lună după achiziție avea începe să sine restarta el avea trimete în service el avea trimete înapoi chipurile repara după 2 sapt .
0,ce mă amuza ca doctor asistent ce specialitate avea el sta cu spate la cameră dacă fi un procedură cu transparență total dc nu de a efectua extragere substanță din flacon indrepata către cameră pentru a vedea orice acțiune face
0,minuna
1,emag cel mai neserios și jegoasă firmă !
1,după prim folosire avea apărea fisură în bol de plastic .
1,păi ce draq face acesta baterie 23 leu și transport 45
0,ce fain arăta
0,..." tot " încredere ...ți avea asuma un risc major fără sens...păcat... intreab-o pe soție tău ce înseamna cinci radiografie dentar întru un an ...s piveste el ochi !!!...t avea face acela putin 50...întru un oră ! !
0,cu drojdie normal
1,fr prea mult vorb clar nu face 3700.
1,literalmente un mizerie de apara .
1,cel mai prost produs cumpra ever.
1,cât mai fraierit lume baaa hoț ordinar ? cum fi posibil că ieri tot produs său fi mai ieftin decât azi ?
1,nu avea orificiu pentru a curge lichid , mare descoperire avea face ! tocmai acesta fi și idee .
0,bun adrian continua tot așa ! tu urmări și admir pentru tot ce face . fi trist că nu fi mult care gândi așa că țin care vrea să schimba ceva , care vrea să face un bine . fi un bun exemplu și trebui să fi urma pentru că al mult de spune și de arăta .
0,verry nic videos
1,nu vrea mai lua dup țoi handicapai care comenta aiurea pe aici .
1,nu cumpra un asemenea gunoi...
1,ieftin și bun , cum sine zice spera la român .
0,fi genial #youarebest
1,mare mincinos fi avea laptop de 2 an și na problemă cu el...
1,de ce trebui să fi tzaran needucat cu atât hotărâre ?
1,spre uimire tău fi persoană care chiar avea nevoie de un procesor puternic pentru pe care probabil el avea și cu care fi obișnui nu avea face față la astfel de operație .
1,nesimțit acela care el trimite
1,mai nean nu fi sănătoade la cap .
0,da .. foarte puțin.
1,fi un telefon de rahat el eu său stricat i difuzor mare eape avea lua nu recomanda porcrie acesta
1,după un an de purtare , 4 stea din 5 .
1,nu reocmanda acest produs , baterie nu ține , sine da restart singur , sine bloca calitate proast - un mare țeapă cu preț .
1,de rahat ! suntă nebun , din antimoniu său rebut !
1,avea toca , 3 kg de carne și avea lua el drac ! deci nu cumpăra așa ceva !
1,tu voi suntă prost cu aparat tău de aer condiionat ! vrea ține ce nseamn acesta ?
0,nu vrea like !
0,un documentar care merita mai mult decât un like
1,avea achiziționa cuptor în urmă cu 3 lună țin să tu anunța că din prim folosire touch -ul sine bloca !
0,cel mai bun documentar !mulțumesc !! !
0,mulțumi recorder
0,excelent .
1,că fi tu prost
0,un capodoperă !
0,sau cum avea arăta lume la 33 de an de la dispariție om .
1,jura tu că avea da 9500 de leu pe un telefon..
0,abia aștepta !
0,arăta super bine , bravo !
1,fejer , nu mai mânca cu gură plin ! fi vânzător de pocnitor huawă ?
1,cum avea ajunge la concluzie că nu fi original ?
1,un rahat de apăra !
1,wtf ? pe instrucțiune scrie clar nu introduce produs în apă și nu el poziționa în loc în care putea acumula apă când aici sine susține fapt că fi un lampă pentru piscină - adică plutitor ? ! nu mai înțelege nimic ! de ce susține un lucru apoi om nu mai avea ce face cu produs respectiv ?
0,al doi oară când el văd..
1,tu și rest ou appla de pe aici avea trebui să fi la școală .
1,un panaramă de telefon baterie nu ține nici un zi el avea de un lună
0,mulțumi mult pentru rețetă
0,da eu avea trece prin paralizie azi dimineață în jur oră 4
1,avea merge un singur dat .
0,pa eu chiar avea acest paralizie în somn chiar de doi oară în termen de doi noapte
1,crede că avea face fizică cu femeie de serviciu sau pur și simplu înțelege tot pe dos .
1,fenomenal
1,b santete jegode acum 10 minut er 1399 el la 10 minut dup preu de 1459.
0,fiecare vedea din punct lui de vedere !
1,tu psi pe acest laptop .
0,ști că suna ciudat , dar eu avea levita în somn , adică pultea în somn
0,fi bucuros când urca un copil fericit pe scenă , dorin ?
0,adrian avea dreptate
1,pe viitor , politicos , avea face bine să tu rezumi la lipsă tău de creier ! spera la comentariu pertinent nu la glumă de țăran sărac și rupe în cur !
1,hoti
0,felicitare recorder !
0,felicitare ! !
0,anuuu cheek breek iv damk
1,eape mare.
1," tip acela care tot vorbi , vorbfi ampuli pe românește .
1,tău îv iroda cu reduce tău cu tot ! acesta fi reducere ? aștepta de câtva lună black friday , să tu căca pe el !
1,scuza-ma.
1," jurnalist " " fi de căca să arunca atât ban pe un mașină " "
0,nu fi idola adolescent
1,de rahat , fi prea gros el nu sine nchide bine , el nu funciona ca husă inteligență
1,titlu - kit siste 4 cameră supravegher exterior full hde hikvision turbo 40 ir. capabilitate - rezoluție înregistrar atunci ca mod 1080p liț nu fi activa 72 atunci ca mod 1080p liț fi activa 1080 când cristos avea ajunge full hd său fi egal cu 1080p liț , numai rebut din marketing ști și crede că el el plăcea să explica și opc .
0,eu aștepta acum să crește aluat
0,frumos , munci .
1,baie nean , fi țăcăni cu tot .
0,22
0,cum zice el..
0,final face tot
1,produs bun
0,un lecție de istorie pentru eu , tineret needucat politic și ușor de influența .
0,și cum face să avea gen care fi cauză ?
1,la ban ăștia.
0,salut pa , fa un clip despre umbră pe care el vedea cu coadă ochi .
0,semna ,
1,bău șmecherie ! crede că tu umbla cu cioară vopsit , cu fofârlica.
1,pesemn că avea un problemă cu văzul...
1,cam cât avea eu în pulă
0,loool , paie , acesta avea fi unul dintre diversionist revoluție .
0,iar dacă asezona tot la final , un să simți gust de sare și piper , acoperi celălalt aromă .
1,cumparativil voi și bagati-vil în cur 5 milione un controller de tot kkt -ul tot ps4 fi mai bun
1,și la ce da 3 stea dacă habar nu avea cum fi produs .
0,un filet de carne de rață în spanie costa 7 euro , așa că eu lăsa păgubașa.
1,fi sub toat critic .
0,3 oră în care eu avea rememora ultim 30 de an din viață ...
1,păi dacă esti habarnist ce saa mai spune avea spune mai sus fi pe nicar
1,șarlatan de la început lună octombrie aștepta înlocuire un element livrat și monta de el cu defect , iar problemă după doi lună încă nu fi rezolva .
0,rețetă excepțional de bun , ușor avea iesi super fără problemă ,mulțumi
1,vrea nu ție care fi stngă care fi dreaptă ? ce pl nseamn adresă de livrare și adresă de facturare ? cum pl său ime trime produs care el atepta de lună și veni azi la un alt adresă ?
0,de ce nu participa la chef la cuțit chiar tu pricepe să face de tot ! avea câștiga
0,după episod bârn ivi taman la fix eu da seamă că nu exista jurnalist fară compromis !
1,mare bou
1,nu fi prostula
1,excelent , cârcotaș folosi doar dealea lua din talcioc vorbă acela ce vrea ba...
1,un mizerie de televizor
1,fi cumva din ploieste și face reclamă ihunt de căca recomanda nu cumpăra țeapă legal
0,bazin , sine afla în modern warfare la misiune de apărare
1,fi bo .
0,perfect , mulțam , veni exact la fix
1,dace suntă idioi el retarda , un s scrie în continuare set 3 figurină în loc de 4 figurină ct conine set în realitate .
1,8. crede în domn nu însemna a fi prost și ignorant blând ca porumbe , dar înțelept ca șerp trebui să citi cu atenție semn timp .
1,eu veni să plnge cnde vedea atât prostie.
1,urât fmm cca
0,fi alături de tu , nu tu da bate !
0,lipsi un moment foarte important 10 august 2018 ! în rest , foarte interesant și binevenit .
0,fi atât de interesant lucru despre cernobylsau cernobl iar acesta avea fi un documentar super !
0,cum fi aer .. fi mai gazoz ? sine simi ceva ?
0,ha să eu îndrepta atenție către valoare moral pentru care tinjesta un lume întreagă,ne doar românie .
0,de ce fi așa " fericit " ghid ?
0,un film demn său fi derula nu doar de sărbătoare acest țară ci și că un curriculum în formare un cetățean .
1,chiar crede că tu crede cineva ?
0,foarte bun documentar .
1,un magazin de tot căcat
0,doamnă , de când aștepta un vieo pe subiect acesta ! d bun treabă !
0,eu
1,acela care lăsa coment de tot râsul fi doar cu băgare în seamă ! avea comanda produs de la emag și fi foarte mulțumi ! comanda nr. 15962290 mulțumi emag și de preț produs !
1,eu la trimis defect , avea rmâne cu el acesta fi eap
1,un produs de proast calitate , nu sine m avea schimba produs , un rahat de mașină
0,întrebare dar nu iasă usca , adică ca un blat pentru prăjitură ?
1,avea fi foarte mulțumi de variantă gold al acest brăduț festiv , însă acum după ce el avea impodibi în baie , eu sine părea că nu prea sine potrivi cu decor .
1,nu fi mulumită ! avea avea comandă de 162lă cu tot cu transport și avea plti 200lă nit excroc !
1,cât minte putea să avea să scrie așa ceva ?
0,arăta super gustoasă acel gogol jamilă !
0,dacă în acel loc mai locui bătrân ca nu avea muri avea supraviețui un viață în radiație ... hmmm
1,tu poti cacă pe ie
1,cât pulă meu de mare fi , pune poză dar mărime și detaaal nu...
0,superbi .
1,el durea în de întrebare etal iar acestre comentariu fi cenzura .
1,cel mai prost glucometru itre doi probă de sânge lua din același deget diferenț de 100 și cv oamoară om care sine face insulină nu recomanda
1,fi un căcat de telefon
0,impresionant documentar , eu nu eu plăcea în general documentar , dar de dată acesta avea sta cu suflet la gură ! felicitare echipă și la cât mai mult realizare de acest fel !
1,2 . colet avea fi târî pe jos .
1,ce tmpie putea de face său s cumper a gunoi .
1," avea timp !
0,super.frumoate
1,practic vrea trimite cameră 360eyesun chinezrie de 5
0,avea termina el în 30 de minut cu tot cu coacere fi fff buna un adorrr recomanda
0,mulțumi , recorder !
1,bag pula în tu suge coaă la papigal
0,nu vrea să fi hater , dar corect fi " ironie soartă " .
0,eu nu ntelege de ce merge acolo turist ! pe tu tu avea ntelege ! dar pe el ? de ce să risca atâta ?
1,să muri mă ît !
1,av grijă cu oară ce comanda pentru ca transport durea zi el zi ! nesimie emag romnie
1,apă chioara nu ține mirosu .
1,fi praf .
1,mai frăție , abitinet de la comentariu pană nu fi sigur că fi nepregătit ! ca să nu zice altfel.
1,de rahat...
1,un mizerie !
0,avea uita de roșia montan , un alt moment de răscruce în istorie meu
0,superrrrrrrrr
1,nu avea cuvânt , fi sub orice critică .
0,27 traian băsescu " jur să eu servi țară .
0,putea să pune fineață
1,mare gamer fi tu daca joc cu mous wireless și cel mai ieftin din gamă de mous -uri .
1,poate acum un să vorbi mai repede 1x speezi măcar ...
0,eu pune nucă și vișină întreg chiar și congelate.
1,tu aluneca din mână de la labă .
1,telefon fi bun dar hus fi de căca în 2 zi avea începe să sine rupe nu cumpăra
0,eu avea fi și somnamb avea și vorbi în somn
1,ce vorbeti tu neica nimeni ?
0,remarcabil , felicitare pentru acest documentar excelent .
1,un căcat de joc
1,nu avea primi produs , avea fi sunata un singur dată , avea suna înapoi în minut următor , nu avea răspunde , avea primi doar mesaj ca nu avea fi găsi .
1,avea telefon de 2 săptămână și el avea testa în paralel cu un lg g3 dual sim .
1,un pulă de cal ca un căcat dai comanda la ceva veni altceva
0,tu rouga
0,face clipure foarte bun și bine explica
1,3 . căște nu avea alt protecție decât cutie lui original .
1,nebun fi gen polo ju marca polo
1,da 360 în mă îta cu acesta
1,al mare dreptate ! produce de rahat ! nu recomanda !
1,sine vedea cine avea contract cu antenă 1 și cine nu .
0,terifiant ce vedea , dar și trist .
1,fi mai p decât prevedea lege
1,fi un gunoi de proastă calitate ! avea alege acest produs mai scump , pentru că avea citi un review negativ despre kinghoff și avea decide că mai bine da un ban în plus și ști că avea un produs ca lume , mai ales că kitchen kraft fi un firmă britanic cu vechime și tradiție .
0,dacă sta puțin să eu gândim,cernobyl avea putea fi reconstruit,ne ?
1,vrea face mișto de eu ?
1,nu ști ce ciupercă mânca coleg de mai sus dar iphon 6 de 32 gb nu exista .
0,mult curaj avea avea ! felicitare
1,el fain mvrea bate mamă avea suge pulă
0,40 de an industrie național avea servi nevoie popor și nu peste noapte avea ajunge incomoda rivală extern .
0," după mandat el lua angelică bodyguard în germanie !
1,lag ? fi nebun ?
0,noroc ! un intrebare daca avea filma și 4k și fullhd , atunci când face secvență el face pe ce forma ?
1,un produs de raha .
0,falloe 4 în viață real .
0,nu avea sens commentariu meu de loc
0,sall,pa
1,handicapat este
1,prieten nu ști ce vorbești.
0,mulțumi pentru rețetă , nepot meu avea fi cel mai bucuros de acest gogos delicios și ff apetisant .
1,și pentru acesta face un review cel putin stupid și notez telefon cu un stea ?
0,incredibil acest documentar , el avea vedea de 2 oară în 24 de oră , un dată pe tren , un dată arata el și părinte acum de crăciun , astfel reuși să el lărgi și el orizont și să vedea că merge de 30 de an în același direcție și cu același mentalitate , nu ajunge nicăieri .
0,nu mai dormi
1,mănâncă căca cu gură plin
1," amendă fi face să ține sărac la respect
1,teapă , un mizerie
0,08 " să veni altul nou , măcar să trăi speranță acela .
0,..no hai ca - el tare
1,de 4 lună m uita la el el era acelai pre ! suntă cu cap emag
1,full hd..
1,sine sparge sticlă
1,man , urmări produs de peste un lună , unde naibă el avea găsi tu la 89 când nu avea scazi niciodată sub 120 .
1,cel 6 persoană fi va de cap lui și doar un persoană fi normală.
1,un drujbă de rahat la prim utilizare său rupt acceleraie .
0,fi interesant
1,alexandrea .
0,nu eu mai uita la acest reportaj,că fi ser și eu sine face frică când vedea acel monstru .
1,deci pana la urmă avea acorda calificativ în funcție de nepricepere dvs. de doi stea fi pricepere dvs , nu produs , să nu zice unul .
1,să muri tu ?
1,avea acest produce la 31 de zi să srl tricot .
1,întotdeauna avea avea un reținere când avea cumpara produs sony .
1,pisă -ne avea pe antenă .
0,nu avea merge acolo nici plăti , nu prea fi normal să vrea să merge acolo , probabil zonă acela fi cel mai periculos de pe planetă
1,be fi pri tare ! tu cu baterie tău p
1,avea comanda doi anvelope.
1,avea comanda unul negru și avea primi unul argintie .
0,arăta super
1,fi un lovitură pentru snob gen alin an , acum că și huawă face telefon de 6000lă .
0,cu ce edita ?
0,fi genial ! jamila
0,yumy avea face și eu fi bun rauuuuuu
1,să muri tu că rx580 nu duce 4k pt bm
0,reveni
0,dacă de atunci din an 90 sine ști ce eu aștepta .
0,xd bazinu acela fi din pubg de la scoală mic
1,dacă avea și exemplifică , care fi acel mult problemă avea fi perfec ! crede că fi ghicitor în bob de cafea ?
0,un singur cuvânt , pentru a descrie acest documentar...genial .
0,eu fi de folos supera tare
1,acest laptop fi minunat fi un minunaie bg pu în cine la face .
1,acela de la depanero fi foarte nesimțit ! dl avea mare dreptate ! fugi de depanero !
1,după cum arăta în descriere fi un mare pârjoală .
1,eu avea dezamăgi , mară bănic ! prin muncă tău în presă scris , avea putea ajuta la educație tineretului.
1,u make ma sick
1,4 kw consum la un uscarre la tu nu fi așa de speria ?
1,un chinezărie ordinar , eu avea arde telefon ! nu fi baterie orginală , fotografie nu corespunde cu realitate .
1,nu putea folosi dispenser de apă deoarece curge tot pe jos și tu trezi cu un baltă în față frigider în fiecare dimineață .
0,tu recomanda film deădea awake 2016 , fi exact despre acest subiect
1,de ce spune tot că fi foarte bun când calificativă de calitate fi următor economie de carburant f frânare pe suprafață umede fi fi cauciuc cota la limită de jos .
1,ni panarame.
1,be frat cum regla bas că mie nume merge buton de setare ?
0,normal ..lă ce promova anten 3..femă ca mară și că drăgușanu.
0,10 minut în interior sarcofag sine solda cu un doză de 7x cel letal plauzibil , dar nivel nu fi uniform .
1,atunci ce avea fi să el spune vrea emage , țărână acela care el vinde produs , să da tot detaliu dacă vrea să vinde pe sită -ul tău ?
1,la eflc eu cere vreun 5 cod ca să el activa , pe unul eu el de , dar nu funcioneaz .
0,test fi fals pozitiv tot .
0,merge să spune în loc de dulceață de căpșune său pun dulceață de zmeură ?
1,deșteptulă avea luminozitate automat daca un aplică , și nu avea treabă soft de operare cu acesta .
0,ce nseamnă " documentar recorder " ? eu nu ști romgleză , doar român și englez .
1,fi niște idiot .
1,ce drac căuta pe net , analfabețe !
0,foarte bun rețetă marie ! el vrea face și eu !
1,eu nu înțelege de ce lume tot da review -uri bun pentru acest...
0,recorder nu dezamăgi niciodată .
0,30 de an de democrație conduce de un mai periculos și mai hoț decât comunist , și nu sine vedea nici un schimbare .
0,bun zi , doamnă mariu popescu ! eu plăcea rețetă , nu fi greu de face , nu fi scumpa , fi foarte gustos .
0,eu fi 10 el avea reui absolut tot prăjitură singur era voarte bun
0,ce căuta un labă de elefant în subsol centrală
1,nu merge antenă ! euforie și.
1,nu sine putea juca dect dac achiziionez el parte de gold member ! nit nesime , n descrier nu specifice .
1,... eu bucura că tu avea lua alienware.
1,dece suntă escroci de nu publica comentariu meu ?
1,avea avea diaree acesta de la applu pentru ca avea scoate cel mai mare căcat de pe pie .
1,de c... ț , avea comanda comod pe detă de 23 noiembrie , nu avea primi el nici azi dup 12 zi de în moment n care face comandă , emag tu asigura că el livra în 7 zi , avea ncerca să sune la imag de ctevă ori ns dupe 15 minut ascult robot eu avea lsa pgubă , nu vrea putea spune nimic despre comod ca nu avea primi el , comunicareo , servică oferi emag0
1,un cultiv pe ma-tă
0,vetrele.
1,un promoție greu de rata .
1,nu avela fi căca varză...
1,acela care folosi acest obiect , șanț hadicapate !
0,baaaa fi siringă care sine strânge acu
0,felicitare !
0,ști cât costa un medicament care nu fi scoate pe piață , examplu care tu vindeca de cancer , costa în jur de 100.000 de euro , fi medicament în americă care sine vinde cu sută de mie de euro
1,un telefon de ccat ! băn aruncai , nu fi bun de nimic .
1,cel mai de ccat telefon bag pula în el !
0,eu spune și eu cineva ce avea face dorian ?
1,telefon st fi de căca
1,atunci să tu da la muie daca informație nu ține de produs și de emag
0,avea păți de doi oară fi oribil și avea vedea un siluetă negru lângă geam
1,dacă tăceai , deștepta rămâne .
1,foarte dezamgi .
1,foarte proast !
1,lăsa activ windows defender care esye varză
1,de cca
0,fi mititică , cî său ntamplat , dar serial , mie amintit și avea ncepe său mă informez , niciodată nu avea fi conștient de dezastru nuclear , ce din păcat avea trăi
1,avea cumpara și eu catva scaune 4din acest model .
0,deci exista un probabilitate mare că el să fi , nu vrea mai lua după tot om care căuta senzațional și spune că vrea fi așa așa așa , numai rătăcire .
1,al drq de hoț cu reducere tău de la 900 leu la 1050 leu , acesta vrea fi reducere său scumpire ?
1,mda... lăsa la un parte român ta de baltă , iti sugerez să tu cumperi 3 unul pt stangu , unul pe drept iar pe al trei să tu sprijini.
1,fi piele puliu
0,să da ban să tu iradia nuclear .
1,el folosi de vreun saptamana-do .
1,merge și pentru pulă ?
1,... vrea bate joc de client și de emag , ori fi afacere ori fi neprofesionalism , dar oricum rușine dfa un căruță de ban pentru un tablă în arabă , teroriștilor..
1,foarte bun produs dar agent di punct de lucru emag pitesc foarte arogant și nesimtiu cu client tu ruga să lua măsură
0,rată trebui marinat , , , ,etc,etc
0,dar , cum avea zice tu , că paralizam , vedea lucru malefic , după ce eu trezi , el dispărea pur și simplu ? ca să eu trezi cu tot , adormim .
1,să el da la fund și sus acela de la emag dacă avea vra un legătură .
0,acu său incepem ce fi eu acesta , platting ?
0,supera ! doar ce avea cumpăra de pe udemy un curs .
0,nea nicu văcăroiu , avea lua său nu avea lua 2 vazliză de ban de la ilie alexandru acela de la slobizie , care avea face hermes ? , șpagă , că el scape de pușcărie .
1,adi , dacă contrazice un idiot , ri său tu trezeti cu el în conversație .
1,învăța să scrie , tu ruga frumos , și la 750 de leu fi foarte ok , vrel său fie din aur ?
0,fi genial !
0,pe eu eu durea cap foarte tare în paralizie.
1,reducere 10 leu ?
1,fi escorta de lux.
1,, unde drac avea vedea tu i3 cu 16 nucleu ? tu măcar ști despre ce vorbi ?
1,- dv. avea scrie parfum de bărbat în loc de bărbați.
1,f mac min 2018 nu avea hdd avea ssde el fi suda de plată de bâz .
0,fi super .tu vrea tot așa !
1,nu merita nici un stea ! firmă care livra produs adic besarom crea fi ni nesime avea livra setă dect cu un capac el nici acela nu fi din fotografie de prezentare .
1,el durea la bască cu care el ține el ține nu crede că mai scutea ban înapoi !
0,dorian popă adrian avea dreptate .
1,pula în spamu fi foarte încântat de ce eu avea lua atât de încânta că nu avea face un review de 1 an de când avea cumpara dar tu tot spamati ca jegoșie futemâne în review tău
1,da normal fi idioate ?
1,doamnă cum putea să spune așa aberație ?
1,john... fi praf ! mai documenteaza tu tu înainte să jigni pe altie ! slot nvm suporta interfață sat său nvmă în același form factor fizic .
1,cel mai de rahat folie , sine dezlipi margine și sine sparge din senin...
1,dacă sine strica și fi încă în garanție e-mag nu tu el repara , fi țeapa nu cumpăra !
1,dacă fi bou..
1,... , , și ca inginer.
1,nu , răzvan , fi un beaverboard ! doamnă ce bo !
0,la cât grad celsius el lăsa la cuptor 35 de min ? 200 ?
0,de când avea apărea vaccin , mai tare sine teme lume de el decât de covid
1,niște mizerie care s. avea dezlipi după 2 zi de la cumpărare .
0,mulțumi mult un om care face muncă din plăcere nu pentru ban ! respecta
1,un difuzor întru un butoi gâjâiu la volum mai mare material de proastă calitate băn degeaba vânzător un nesimțit retur eu costa 60 de ron nici nu eu anunța cât face retur hoție pe față
0,jamilă putea folosi în loc de coajă de lămâie ,coaj de portocală ?
1,bineînțeles , neapărat și pentru internet ! avea trage ceva pe nas ?
1,descriere începe culaptop dell 14 , eu întreba cine el retarde ?
1,pune un întrebare exista microsd de 2 tb ? fi duce
1,unde drq avea invata acela să vorbi , fi total pilaf , fi în plus acolo .. an 90 un strigă
0,niculescu el face față singur
0,mulțumi șef florin ptru.acest filmuleț .cum sine prepara piept de rață .
1,până tu veni spumă pe tu
0,mie de obicei eu sine întâmpla că veni ceva de groază și vrea să tipa dar nu putea
1,tăcea ca este paralel !
1,crede că iohannite a trage vre un 20 de kg numai pe braț stâng înainte de a intra liv
1,nu , fi un căcat de dvd-rw , avea 2 bucată și ambii el putea trimite oricând în servic ca nu citi nimic..
1,nu putea spune dacă acest produs fi bun , sau rău .
1,deci sine nelege că acuma ea mă ?
1,doamnă acesta fi idiutea eu , eu părea rău de adi
1,sam bag pula în led tău de căcat li pune și nu fi multiculora fi alb și lipiciu foarte rău și calitate foarte rău nu recomanda la ban acesta eu aștepta ceva mai bun dar la primi și rupe rolă nu eu aștepta din parte acest firmă avea mai comanda și un fost ok dar mă - metru gîndit său nu mai comanda de la tu nu recomanda !
1,expresura excelent la 350 lei-pret redus .
1,fi tu prea prost
1,rezumat dorian fi showman,r prezenta și ști ofer spectacol.el sine vinde în întregime și ști ce face.twerk fi considera un parte componentă al dansu la bară care fi un sport.societate român fi plin de prejudecată ...
0,crede în democrație dar încă nu avea ajunge la democrație pe care trebui să el avea .
1,ce pri fi
0,felicitare echipă recorder !
1,vedea că la tu avea lua 2 aspiratoare identic la interval de 3 săptămână !
1,deci , acesta plăcea în detal sine lauzi cu un ventilator super modern cu un viață de lung durată ca nu ști ce construcție de tot rahat avea acesta .
0,din păcat nu avea avea parte de paralizie în somn
1,nopcetfi caracteristici astadc nu esty pri
0,petre tute avea avea mare dreptate .
0,super interesant documentar , , eu avea plăcea să vedea prin comparație cum avea face tranziție și celălalt stat socialist , în special acela care acum fi mult mai dezvoltat decât nou cehie , polonie , ungarie .
0,încă fi în republică cocotieră româniu
0,nu să vaccina ...
0,degeabă fi frig dac iliescu fi cald...
1,un telefon de kkt , după 1 săptămână sine avea duce display -ul fără să el face nimic , avea da ban degeabă eu ca in firmă tău și în el hunt -ul tău firmă de 2 lei...
1,un simplu televizor.
0,cine fi aici în 2020 coronă viruce
1,așa cum spune ntru un review anterior , după ce avea primi un produs resigilat folosi intens de client și plimba de vreun trei oară prin servic , emag avea ncerca său ndrept situaie și eu avea nlocui produs cu unul nou .
1,sine mica ca un rahat...
1,eu avea cumpăra aer acesta star light cu tot cu chit -ul de instalare la preț de 1000 ron acum în jur de 2 lună , tu avea pune prim preț 1650 și el avea tăia și avea pune 1250...
1,dacă vrea spăla rar pe dinte român , normal că orice rahat adulmeca de tu tu sine părea wow ! da na așa fi eu eu da cu părere .
1,878...
0,acela care avea da dislike probabil fi dinamoviști.
1,un firmă de căcat , care neal om , avea comanda acest produs el avea primi un ptură cu un valoare maxim de 30 de leu , cirea de pe tort fi că pentru retur fi obliga să plti curier 25 de leu , sper să eu primi ban napoi el spera că emag tu avea nceta colaborare cu acete nemernic care nici mcar nu rspunde la telefon să clarifica situaie , cum avea spune un firmă de căcat
1,m cca pe laptop hp
0,wow,voce tău fi mai scarry decât continutulmod în care povesteste fi genial !
0,de on an face acecest resetă și nam fi nici_un dată dez amăgit și nici cop meu !
0,democrație vrea lupta până la ultim meu picătură de sânge ca să avea drept să nu fi deacorde cu eu vorbă mare care român generație de aur nu el avea valorifica .
0,cel mai bun documentar realiza vreodată după 1989 .
0,foarte bun și pufoasa
1,exact fi un mizerie cine el cumpăra nu sine gândi la câine lui
1,cam așteptare care el avea da la un om beat , care vorbi de samsung , că tot topic fi despre lg ;
0,eu avea chinui shazam -ul catev min .
0,sorti
1,ventum nit mgar avea comanda la el de 10 zi
1,un mizerie de dulap !
0,supera
0,eu misău întâmpla să adormi și să eu imaginej ca cad .
1,un poză de jos , că acesta fi lepru și pune doar una.
0,adrian nasts " când avea privatiza petrom avea 30 de mie de miliard datorie " dar nu avea zice și de ce ! spera să fi un dumnezeu său un zeu acolo să face dreptate că acesta prin moarte scăpa ușor
1,nu fi mulumi .
0,bun jamilă putea folosi drojdie proaspăt
1,doamnă , fi fictiva .
1,el de căca
0,ce fel de drojdie folosesc ?
1,comentariu de gen deține acest terminal dar avea purta luptă cu nemție și rus ca să el blocha și downloada tot internet pe card de 128 gb și tot nu sine avea încălzi nu sine avea rost prieten .
0,rip...
1,fi jmechră și pizdă adevărat .
1,avea comanda aceast carte , pe care el recomanda cu toat inimă , n urmi cu dou sptmn .
1,un mare bullshit .
1,kristină daca nu ști să el folosi tu nu însemna că nu fi bun , nu mai comenta degeaba pe acest subiect
1,bun yeeeeeee
0,vai și amar de tot ce fi în jur cernobâl .
1,la ce draq mai dai 5 stea atunci ?
0,păca că nu sine ști tot lucru din românie .
1,ce drac său mai zic...
0,vrea vedet nu înțelege om simpl adrian niculescu a spune un mare adevăr dar tu tot el susține pe doran popă ca fi și el el vedeta ca voi tot
1,nu vrea să tu catalogha mincinos dar nu crede că înțelege principiu de functionare wif .
1,ușor inginere.
1,un produs de proast calitate stingător el avea primi defect și trusă avea doi fâsă și trei plasture și un foarfec nu ști de ce vinde emag produce de la tot firmă de rahat acesta fi ultim comandă pe emag..
1,fi un bou nici nu lai cumpăra
0,din păcat chiar dacă fi de necrezut exista dar cu credință în dumnezeu putea trece peste așa ceva și cu mult rugăciune la dumnezeu
0,1.5 speezi .
1,gorenj tu redirecționa să ceri așa ceva la acela care sine ocupa de servic , niște rahat de om de 4 săptămână aștept de la lui mesaj .
0,tu fi un om stalker dacă ști joc stalkere care nbla prin cernobl
1,mizerie crede ca fi cel mai prost fifă scoate pe pia...
0,min .
0,frate avea urmări întreg reportajul.
0,tot destul de bine n afară de muzică acela de mort viu său la îngropăciune ... să mai tău un kilogram de ceapă putea pisha ochi careva
1,să eu suge pulă
1,fi prost !
1,așa merita obosită acesta de cristian
1,normal ca nu tu ține dacă umbl ca turbat pe el
1,după 1 an de când el avea lua problemă cu clicku nu fi rezolva de soft sau altceva .
1,după maxim un lună avea incepe său bârâiu difuzor , nu avea fi lovi său ceva și sine tot înrăutăți .
1,pentru alinush.
0,fan lui dorian popaavar după ban fi niște copil
0,fantastic.
0,foarte frumos , păca că tu avea strica pe final să spune ceva de stea
0,mulțumi pentru efort pe care el avea depune pentru a realiza acest documentar !
0,ce sine întâmpla dacă nu visa nimic ? pentru ca eu nu avea mai visa ceva de foarte mult timp
1,domn manea , da ct dracu televizoare avea cumpra la un preț mai bun de la concuren , de scrie attea rewiew .
0,și avea face reclamă pe spate lui dorian .
1,marius.
0,merge și fără ou? !
1,fi de tot căcat când vedea reduce la emag cu 23 % și dacă da un simplu search la același model el găsi cu 100 leu mai ieftin decât preț emag redus..
1,un mare dezamgire.
0,eu caand avea adormi avea visa un vis iar apoi când mam trezi eu sine avea întâmpla la fel că vis pe care la visat.
1,card de memorie kingston microsdhc 32gb , class 10 adaptor ambalaj retail...
0," ce lua dat...nacl ?
0,30 an de democrație ? ? ? ce să realiza ? ? ? său mai bine spune ce să distruge , ceeace său clădit în dictatură , că ere ordine , disciplină , bun conduită .
1,ce oameni.
1,wow ! parcă avea lua un ferrrar și parcă tot ce tu avea cumpăra vreodată avea fi perfect .
0,în sarcofag avea ncape oare guvern românie , președinte ?
1,dacă fi bou și tu avea cădea
0,un cadră zic că fi din 2019 , doar că n alb și negru .
0,vedea în acest clip
1,ce avea mai nean ?
1,dacă huawă sine mica mai bine dect s9 nseamn ca niciodat nu avea avea samsung galaxy s9 ! aberez , probabil din dorină de a scrie el tu ceva .
1,său vrea da la muieeeeeeeeeeeee dc nu aproba review ?
1,sine avea deschide curs de alfabetizare .
1,iar tu care comenta negativ , fi sigur că , copil tău nu viziona porn ?
1,avea tot citi review -urile la el el tot ce vde fi ca țoi plebel veni cu figură la adresă acest telefon , telefon fi mai mult dect excepional pentru preu lui el configuraie , da amprenta mai d rateu , fantasmagoric ce ge zic , cineva zice c luminozitate fi slab , pi da rupe -v în telefon ochi , eu el folosi la maxim 50%cu filtru albastru pornit el voi nu vedă , ct despre sunet fi foarte bun , dac nici cu opiune dolby atmos de la el nu versus conveni nseamn ca suntă el surde , mai lsai opulent , pca c orice prost el de cu prere .
0,poate sun al cuvânt mare , dar documentar acesta eu avea face să vrea să rămâne în țară .
1,care tastatură nu sine umple de păr idiotul
1,țeapă maxim ! el avea achiziționa păcălit fi de review -urile acesta lăsa de așa zis client .
0,avea 14 an și politică fi unul dintre cel mai discuta subiect în grup meu de prieten . în general copil din generație meu fi curioge să afla lucru nou despre politică român și istorie lui .
1,bătaie de joc .
1,da la ce pulă meu tu aștepta la 40 de leu handicapat pul meu
1,ce sine merita ban ? pe bun ?
1,pentru 35 de a aprecia calitate lui , dar să fii serioi , ti de la nceput c tu fi fake dar fi mult care nu ti el el avea lua eap. apropun , mulumi mult c eu avea terge celelalt comentariu în care avea zice c boxă fi un copie ieftin acela ce fi de jbl .
1,fi că și cum tu avea ejacula iisus în gură .
0,copie lu măruță apărea pe protv , bv escvrea da vedet de pe alt post
1,ține 15 oră de muzică neîntrerupt , dar nu o să asculta niciodată 15 oră neîntrerupt...
1,său vrea f... cu reducere tău .
1,an trecut , în iarnă avea avea rinkensunt același lucru.
1,fi de raha .
1,sherlock , marș ca nu avea achiziționa nici tu !
1,da ce vrea fra la 500 de leu ?
0,inițial avea crede că fi vreun melodie de a el dani mocanu
0,el oare nu sine teme cum sta el povestet lucru acesta " stran "
0,jimmy yey
1,nesimțițe care vinde central acesta pe tot sit care avea căuta un centrală ca acesta fi 2800-2950 leu la tu de ce fi at ? plus că trebui să plti și transport ? de acela vinde mult și avea calificativ zeroo..
1,gojira .
0,jimmy fi pe aici
1,țeapa produs 12 leu și transport 38 leu și dacă vrea 10 buc , transport fi 380 leu deci țeapă .
0,3 oră pe care nu el avea pierde degeaba.
1,pcleal !.. napa!... nu mai cumpr nimic de la voi!... hoț care vinde iluzie !
1,nesime acela de la gamă suply.
1,mară fi tare în gură și pe dinafara ca de mult oară .
1,pulă vba prostie .
0,eu avea încerca să fac, eu sine avea primi super
0,doamnă și la un moment dat avea vrea să încerca acesta dar acum nu vrea să eu sine întâmpla așa ceva în viață meu !
0,p.s misiune era grea
1,kuruncd arpad , induci om în eroare .
1,be nu mai abur om ca nu avea așa grafic ! cine ști ce pc al său munitor !
1,nu înțelege unde fi review -ul .
1,fi cam analfabet
1,cte de căcat prim sptmn fi blană al 2 deja un cască nu mai merge iar firu sine rupe deja la cap .
1,avea vedea aici mult review -uri pentru telefon asus și nu tot bun .
1,mai bine el huidui decât să el acuza după ca un învață pe fetiță acela său de din fund...
1,dacă fi prost avea procesor celeron cum vrea das fie
1,eu zice să tu arăta sân în continuare.
0,acest film fi un document istoric ! fi sigur că acest film , vrea face parte din recuzită istorie româniu , folosită in viitor-d instituție de învățământ din românie .
1,ct siguran s avea c- eu vinde un produs original dac al ters de pe el acel dată ?
1,iati un aparat foto
1,fi tare , samsung face reclamă la huawă .
1,acest review fi în mare parte pt celălalt său așa mai zice tot fraiere care comenta aiurea .
1,începe să eu mânca coi dup puțin timp de la utilizare.
1,swiftkey fi un aplicație separat .
1,livrare de raha .
1,da merge la telefon dvge doar dacă el atingine de ecran și începe să umbla cu el și să tu căci pe el de ce prrost fi căca
0,eu eu mișca în somn în pat dar nu ști dacă vorbi său nu
0,ultim discurs al lui ceaușescu , avea prevesti tot ce sine vrea întâmpla cu românie xd eu merita soartă xd fabric și industrial falimentare , ciudat că sub ceaușescu româniu exporta în orient mijlociu china etc după xd avea deveni falimentare cu glumă bun
0,salut ! avea întreba un neurolog .
0,ce avea prezenta mai departe fi deja halucinație în somn nu paralizii cum pană meu să vedea demon domn
0,foarte interesant,eu avea plăcut.ține un tot așa !
0,eu avea avea paralizie în somn .
1,dezastru total ! nu recomanda nimăn , dup ce ca dai un grmad de ban , mai avea el nesimire de el trimite mainu defecta
0,unchi meu avea foarte puțin an când avea exploda , iar acum suferi din cauză astaavea 2 an
1,un experiență de rahat ! vrea impresie și nici măcar nu avea fi livra produsul.
0,mers avea 13 an și vrea să învăța mers mult
0,avea dreptate adrian om de miliardeil susține mereu
1,mare eape cu acest pantofar .
1,a sine evita achiziție , fi un rahat de rack , de foarte proast calitate.pre ț fi exagera , datorită taxă vamal de importalternativă superior calitativ , spire .
1,prieten , învăța să folosi telefon înainte să scrie review -uri proaste.
1,tâmpi comentariu !
1,fi un jucărie pentru adult nărod .
1,ce eu plăcea la voi tie care post review , versus lega numai de prostie , c fi silenioage , c arăta bine , c avea sau nu avea cuvă luminat , c avea furtun scurt etc .
1,de căca .
1,ce fi valabil de la 8 țel de bine avea fi tea la publicitate mai devreme de an cal de pulă în halu de urma pentru c trebui internat la psihiatrie el temperatura din aceast cauza de de bine a tu conecta la publicitate tu conecta cu pițigou de urma tot tip un de urma pentru accesibilitate mai devreme eu de urma pentru c vb mai încolo ca an de la paraziție suna de caterincă pentru c trebui mai devreme de bine pentru a tu conecta cu alină plugaru
0,nu ști ce avea face greșit..
1,ba ce idioți.
1,de ce avea trece de la sony la huawă ?
0,felicitare om bun !
1,din păcat nu putea să da 0 stea .
1,el avea frate meu , fi demențial , recomanda tot ce vrea să face pe el face , mai bine dai ban pe acesta decât pe un iphonă , părere meu p acum că avea cam da el în bară cu baterie , soft .
0,cum sine numi piesă de la 1923
1,nu sine putea împerechea prin bluetooth cu un alt telefon .
1,4 boșorogă care nu avea înțelege ce avea vrea să zice un singur om , un tip de dans neadecvat pentru vârstă fetiță
1,acesta spune mult despre inteligență unul !
1,nu eu interesea experiență tău .
1,fi un mainu de căcat radiator din prim zi avea fcea scurt el avea exploda
1,produs excelent când fi la ofertă.
0,un concluzie.
0,spera că zonă acesta să nu mai fi contamina .
0,măcar acolo fi copace
1,4 pt aparat 1 pe firmă de curierat , sameday .
0,hey tu ruga să eu ajuta , eu când filma un video de gaming și el da inport în adobă premier și el da play eu arăta un semn de exclamare în păște de dreaptă jos și zice ceva de frameu , pe lângă acesta video merge bine de la un moment da apărea ecran negru dar sunet continua și după sine tot repetanici nu ajunge la sfarsit și sine repeta,plude că sine repeta haoticun parte din mijloc unul de la sfârșit , iar sinet merge on continuare normal tu ruga spune eu ce să face
1,da normal ate tâmpi ? merge orice joc peste 300 fps
0,după începere plan de distrugere al actual civilizat uman de la suprafață - odată cu apariție fost imperiu român în zonă unde sine afla acest zombie , unul dintre bătălie important al lui anticrist avea fi în timp cel de al doi război mondial , că armată german declanșa un război al rasă total și vrea să curăța tot planetă de ce fi rău - de zombie și acela care el sine supune lui anticrist și să scoate în față rs ariană - al ființă evolua ca nivel de gândire și spiritual , acela care avea fi crea de catru atlant .
1,salut semnal fi full fi el că avea pri
1,baie tot ăștie care nu cumpăra nimic de pe emag , tare avea grijă să veni să lăsa aici recenzie de 4 și 5 stea .
0,ba dumnezeu eu proteja de paralezie în somn .
1,tu avea bate joc de acest produs ! el avea ciopârti în nepricepere dvs și el avea strica ! cât incompetenă și mai dai vină și pe seller .
0,- tăriceanu fi ca un fantomă al românie
1,să dona hoție acela din parlament , că acela avea milion și miliard de euro ascuțit și la saltea , în offshore -uri în grecie , elveție , monaco și pe unde drac său lua mai avea .
0,ieși tari.
1,un mare kkt , ca și sistem emag - nu fi scrie nicăieri că fi cu firnu merge fară trimmer fi pri gândi , fi f greu de folosi , un mare țeapă cu aparat acesta , și nici nu vrea să el schimba cu altceva fi un prostie să cumperi prin emag
1,ștefan costa probabil lucra la emagtv - u fi prafnimic nu fi de calitate la el avea returna 2 mod din cauză că avea pixală mort !
0,preferat meu că mănânce des ,
1,nici un stea nu merita
1,ce piege de teatru frumos acum tot babă și tot botanist la vaccinare , după mutulică marsss ! !
0,putea să eu spune și eu cineva ce sine avea întampla
0,bravo , selly !
1,sony avea face bine să nu mai vinde smart tv- cretine !
1,calitate produs fi foarte slab .
1,salut , nu deține un iphon x însă avea avea ocazie să el testa , astfel în cât vrea să face un review telefon destinat poate acela care nu deține un iphonă dar sine avea dori , și mai puțin acela care deține un iphonă și fi trupa și sufle pentru măr mușcat , din punct de vedere al un utilizator android care deține în moment de față un samsung notă 8 .
1,golden , dacă el avea lua de la țigan din piață de ce tu aici să lăsa comentariu ?
1,nu ti cta amuzament el cta arogan fi în comentariu tu , prieten ! sincer , nu eu pari mai mare de 18 an ! el bine , afl ca eu avea 31 iar prim meu pc er dependent de un unitate floppy el avea ntotdeauna cel puin 4-5 dischetă nou în cas .
1,firmă gorenie , probabil cel mai proast firmă de pe piață la capitot electrocasnic , preț mare el ajuta să sine menține pe piață cu un renume.
0,superbi cum povestesc .
1,prieten , nu mai mânca căcat .
1,acest preț nu avea fi nici la lansare huuuuuoooooooooo
1,la cât ban costa trebui său - el bage rezervă cu spermă de calamar.
0,eu avea vorbi în somn
1,nu cumpăra acest produs decât dacă vrea să arunca ban pe geam , sau să el îmbogăți pe tepar care el vând... pe dvb-t2 sine instala .
1,eu daniela
1,era cam pesimistă când avea scrie acest comentariu .
0,cernobâl avea ghi town
1,nu face nimic .
1,avea vedea că acum fi reduce la 2900 de la 3900 !. inflație mare de când el avea lua cu 1200 de leu .
1,cel mai de căcat căsc , nu sine merita ban , eu el său stricat microfon după 2 lună de folosință
1,cum fi logică acesta avea ta ?
1,adrian avea dreptate .
1,firai avea drq cu reducere voastr de la 3700 leu
0,avea păți acesta bine că avea face acest episod..credeam că fi poseda
1,ce porcrie
1,tâlhar un mizerie
1,eu cace pe tu ge pe ofertă voastr
1,da apropun cine fi babă acela
0,costum acela fi un prostie inventa de tu ...
1,niște rhat avea comanda 2 unul gr și unul gold avea primi ambii gold surpriză unul pune cartelă sim sine bloca avea zice că nu mai comanda de la emag niciodată dar ac fi sigur ce vrea face un sesizare opc am prea mult tepă dată
1,disclaimer foarte slab fi puțin spune , produs fi de al drept anorexic .
1,da , un produs bun față de altul dar nici acesta nu fi perfect ! lcde -ul el cam trage în jos și acesta din cauză fapt că el întunecate , reproducție culore nu el excelen dar.
1,și jumătate de stea fi infini prea mult .
1,bravo eu , să cezurati tot măgare !
0,prinde păr când gatete
1,fi un ceas de 100 leu .
1,carte scrie de idiot pentru ban .
1,tu ea clar un hater ! dace sp c un allview fi mai bun ca iphonă x ! ce drog fumez ?
1,serios , fi convinge că fi un mous foarte bun , dar la 10 milion putea să el face măcar frumos .
1,avea da un stea , pentru că analfabet
0,felicitare !
0,pentru curios , cotă de atenție fi 0.30
0,mai bine fi pe timpu lui ceaușescu , tot lume avea servică , fiecare avea după cât munce , fi prea mult libertate , acum tot fi îngropa în datorie la
1,prietenă meu sine speria cnde într n pa avea pula de 23 km
0,mai bine face commanda la un
0,nu eu plăcea epizod ist
1,vedea că fi prost rău de tot și tu da comentariu
1,salutare popor muncitor , dite de dimineață eu avea posta în față calculator pe 16 11 2018 în vineri negru său face comandă la acest philips 7303 de 139 cm model 2018 , preț 2600 leu atât cât fi și în acest moment pe sită pleca de la 3100 leu .
0,da , fi foarte bun și pufos .
0,foarte tare eu avea iesi perfect
1,copie , în schimb sine pisa pe iphonă , nu ?
1,baie , lăsa eu cu prost acesta cu televizor face pentru țară cel mai dezvoltate.
1,de ce când pușca baterie eu el zbura în cur ?
1,un panaramă nu recoma !
0,extraordinar documentar ! bravo acela care el avea realiza ! din parte meu avea un globel de aur .
1,el avea cumpăra în noiembrie an trecut și azi avea ceda .
1,? wtf ?
1,ce hoi ! la produs ieftin avea 30-40 leu transport ! iar la produs scump 15 leu ! emage fi un platformă bun acum fi de tot ccat !
1,nu cumpăra nimic de la emag ! pentru ca fi tot niște fraiere .
1,futea îva în gât de mincinoși.
0,avea paralizia în somn aproape în fiecare seară .
1,păi dacă esti surd...
0,sale jimmy
1,eu avea anddrroide 6.0.1 , băga la negru , tot sine încălzi puțin , dacă el folosi ca un telefon normal , adică fără să el fe tot zi , baterie ține vreun 8 zi .
0,eu avea trece printru un experiență urât .
1,tu avea mulge tu său el avea trage muce .
1,telefon fi jalnic .
0,nu ști frate ce paralizie avea voi..
1,cel mai de căcat telefon nu vil recomanda deloc !
0,tu vaccina și să avea risca viață pentru românie tu felici
0,2,6,9 fi eu
1,avram fi un atehnic avea impresia dac nu reuși nici să ita regla ceas de la mână
1,poate nu mai șterge review -urile , nu tu plăcea rating de 1 stea ?
1,păi putea da și 3 stea dacă fi informa greșit eu avea 15 garsoniere inchiraiat și ultim al 16- de 55 m în centru capitală nu conta , dar eu avea da cu virgulă și nu merge așa că eu pe acela garsonieră vroi 650 euro lunar , dar nu el putea mobila din n motive.
1,fi actriță dar pe timp tău mamaie nu sine face twerk
1,futuvă muma în cur de zdreanță ordinar ce fi ge 7 ban trebui să da 25 de leu transport ? său sine alege praf de voie javr comunist ordinare !
1,porcărie acesta trimite cu un singur difuzor fi prea slab să avea vreun efect .
1,ba doi drk de dreabă acum serios avea comanda de 3 oară zice că nu avea în stoc...
0,minuna .
0,22 eu eu sine părea că avea nevoie de un caracter de fier său fi trăi tot mizerie acesta post-comunistă cu tot nedreptate lui și să continui să tu face meserie profesionist.felicit are ctp ! ! !
0,acesta influența masă .
1,un mare eap
0,wow mulțumi sigur un să el face și un să el încerca .
0,care fi treaba cu cel doi seringă ?
0,cine în a trai acel an nu putea ntelege ce avea nsemna comunism ntuneric , foame , teroare !
1,să băga pl în emagu tău
1,eu veni să vomite când vedea astfel de știre ....
1,să eu lua pulă în gură acesta de la samsung .
1,eu eu sine părea că adult în ultim secol fi mai prost decât copiimă refer la acela ce nu crede că vaccin fi bun
0,la cam astupat gură la nicolaie bine eu
0,nu comenta dar nu prea crede
1,bun zi .
1,sine fe bujie nou în 35 min !
1,el avea pune în pl.. pău și fi bun sau nu ?
1,acest stimat domn probabil nu avea și nici nu vrea avea așa un superb trotinetă în posesie și comentariu lui fi cu 0 probabil lîngă dânsul er și zeu bahus.
1,salutare popor muncitor , dite de dimineață eu avea posta în față calculator pe 16 11 2018 în vineri negru său face comandă la acest philips 7303 de 139 cm model 2018 , preț 2600 leu atât cât fi și în acest moment pe sită pleca de la 3100 leu .
1,minciună gogonate!1
1,eu el avea cumpăra acum un an și nu avea 100kg.
1,pentru filcă râu - bieel , vedea c ce cuvânt foloseti el ce el cine pune tu etichetă !
1,fi jalnic sub ateptre meu
0,melodie de la min pana la el ști cineva ?
0,ironie soartă nu avea soartă .
0,bine că avea câștiga stea în același an după 2 săptămână cupă campion acesta conta
1,muiw lwa cwai
1,bun placă , merge tetris și super mari_un tru la maxim 4k , full antialiasing etc etc .
1,nici dacă avea fi milionărea în euro nu age cumpăra mizerie acesta .
1,avea comanda produs , dar nu el avea primi din cauză că nu sincroniza de la urgent curier , unul vorbi cu el și altul face , ...
1,acesta chiar eu crede idioți,face demonstrație puerile,c pentru oligofrean !
1,virlan constantin râd ca un , om avea spune adevăr .
0,avea avea paralizie în somn de la 10 an
0,forță util informație din acest tutorial , vrea urmări cu interes tot postare dumneavoastră .
0,din păcat nu avea înțelege nimic din libertate acesta , doar prin educație putea schimba ceva în viitor .
1,babă acela el prooasta
0,jimmy
1,mvrea kurenta la urekisha mam căca pe voi
1,ce ordinar jeg acesta de la emag .
1,coaie , vinde țeapă care avea lua el și lua tu dreaq un trabant
1,abia avea primi produs , fi un rahat ordinar , avea strica doi sim -uri eu cu număr și cu 5 euro credit și 3 si -uri vechi , adaptor fi sub orice critică și unul rupe , cheiță fi atât de îndoită încât tu face să crede că fi bun la desface lacăt decât la scos sim , păca că nu exista evaluare cu minus .
0,fără cuvânt , avea retrăi tot copilărie în 3 oră .
1,un laptop de un stea
0,cine fi din diasporă și să uita la acest documentar fenomenal ?
1,fi un carte bun dar eu avea descurca său fut și fără .
1,fi ok dac suntă la nceput .
1,după ce eu avea minți ca să eu vinde produs acesta eu tot fute la cap să el da review ? suge pulă .
0,foarte bun documentar .
1,presupune că acest personaj nici măcar nu deține acest procesor , probabil doar sine avea da cu părere după ce sine avea uita 5 minut pe youtubă la review -uri de rahat .
0,putea să face un video în care să explici tip de ciocolată ?
0,după ce focu și cutremur vrea devasta întreg pământ atunci vrea fi pune stăpân antihrist .
0,la început tot fi normal , fi eu , sta în pat liniștit , până când nu ști ce naibă avea avea să ieși afară la 5 dimineață .
1,cum fi de altfel în ultim timp acela de la emag , niște deșeu , eu avea trimite un cană folosit , alt culoare și ambalaj desface ! prim oară când mai păți așa ceva , vrea trimite în niște sat îndepărtat din țară produce în fiecare zi la mișto , și de gabarit mare , că oricum altfel nu putea rezolva nimic .
1,prieten fi varde habar nu avea cum sine auzi și vorbi aprost , cel mai bun căst ever , sau stricat ca nu el avea întreține vechi căst , eu vrea face comandă alt căst de acesta bineînțeles hs200 ; apropun varză cu v mare fi varză
0,umm , și pe acest aplicație putea să da undo ?
0,un să încerca și eu !
1,avea nevoie de un tv provizoriu și care vrea rămâne întru un cameră pe care nu un prea folosim și avea zice să lua un petardă însă nu eu aștepta să fi chiar decent calitate imagine .
0,avea avea nu mai odată sindrom paralizie în somn fi un vrăjitoare cu bubă pe față și apăsa pe piept meu
1,fi gopro în puie meu deci , dee...
0,aici fi misiune în joc cal of duty mw4 în care arăta cel puțin mai clar explozie acela deci cam așa să întâmpla și în joc fi um pic mai clar explozie de și nu avea fi gasiti supravietutor dar din păca un polulatie din 75% avea muri iar 31%să îmbolnăvi cu radiație avea fi pe acolo și în realitate și un fată lua veni rău și avea trebui să fi cum să tu spune adică să muri din cauză radiiate nu tu recomanda să tu duce pe acolo...
1,nu duce un gtx 1080 tu joc în 4k cu 120 fps , daram tu placă acesta , care el la jumătate din performanță un gtx 1080 tu .
1,ști său editat băga drk și reclamă ice reclamă la tv trb său băga cumva și reclama pe youtubă hai ca is și pe youtubă reclamă de 34 secundă la drac la tu 10 minut
0,felicitare !
1,mașină fi foarte bun ! de când el folosi nu mai am claie la pulă și nici la cur ! ponta
1,nu fi bun de nimic m cumpăra eu unu nu fi bun de nimic rahat de chinezere metru comndt dvd uto și mie trimite allceva și nu putea de retur inpoi nu eu răspunde telefon nu cumpaaraati prosteală pe față nu recomaanda la nimeni să cumpăra de emag
1,stimat bulangă putea vrea să scrie și ce dimensiune avea , m , km , cm etc !
1,dar vai , iarta eu ca nu ști un minimum . tu ruga , ierta neștiință meu , al muritore de rând .
1,de kkt slab
0,și acum mult țară sine avea pregăti localitate subteran în loc secret , foarte bine ascuns , su , rusie , chină , olandă , etc..
1,material iefteni .
1,eap nu cărumpa
0,pt contribuabil de rând avea fi un dezastru.
1,el avea lua de bf cu 800 leu .
1,cum pulă meu avea veni repede , avea comanda plasată de 4 zi
1,poză nu reflecta realitate .
1,baterie fi de tot cct un zi ține dac nu sta pe el sau un jumată de zi dacă sta pe el nu el merita ban
0,trezire pentru că urma an decisiv pentru soartă meu că ființă uman .
0,acela fi jimmy
1,un rahat de apăra , după 2 min de utilizare s avea strica , cel mai grav fi că acela de la wpw center eu avea pune eu în cârcă defecțiunea.
0,care el faz cu trepied ?
1,nu corespunde culoarea, material nu fi wow.. nu avea fi da 300 leu pe el nicioda el 165 leu fi mult cât avea da cu tot cu transport..
1,și cu rest pe care vrea ăști cu samsung nu vrea să el avea și nu o să el înțelege niciodată ! hai sictir
1,un rahat de telefon eu pite pe firmă lui de ibecili.
1,normal b citit și vrea descrierea
0,fi mic pe vreme lui iliescu și constantinescu , nu înțelege nimic .
1,ce shi fi .
1,om explica lucru , da prostie din jur vrea ca să dansa copie twerk
0,ma-nclin !
0,salut avea păți lucru acesta de 3 oară până acum avea avea paralizie în somn și ce avea vedea fi de neimaginat și ține să precizege că avea doar 22 de an
1,uitet mai bine la specificație și dacă lua un să vedea că dacă conecta la el un stick ca lume de marcă kingston pic în cur de dezamăgire , numai după ce avea folosi dai seamă că nu merita ban , mai bine lua un gembird tot mai bine ieși cu 4 port la care sine justifica viteză .
1,pe ca emagu acesta handicapat eu stresa cu mail am să spune că baterie intra forța în telefon dar sine face datorie ur și la gară
0,feresc dzeu , mare durere avea fi acolo ...
1,fi sigur că avea avea rozător ? avea lua și eu unul dar avea gasi rahat de șoarec pe el ! vedea review -ul meu !
1,extraordinar , merita fiecare bnu , face el cartof prz .
0,acum că eu uita la acesta , oare sine avea metru al putea trăi acolo ?
0,putea să eu zice tu ruga frumos cum sine numi melodie de la un caut de jumată de oră tu ruga
0,of... unde avea ajunge după 30 de an de " democrație " .
1,tot abereaza doar adrian fi singur normal
0,very nic waiting for thi enge sub
1,un gunoi de sită în în prim rând , cât despre produs , avea primi aspirator cu defect la accesoriu .
0,mulțumi !
1,fi un laptop bun , pentru ban pe care el avea da pe el .
1,neserioși?
0,pe iliescu el judeca de 30 de an și pe ceaușescu în 2 oră ,
0,când o să sine locui la cernobyl din nou oară sine vrea construi din nou un reactor ?
1,nu recomanda !... intermean cel mai finute !
1,avea un moser prima de mai bine de 4 an , nu avea nici pe drac , inca tai perfect .
1,da bravo m pe cine pulă meu crede că interesa
1,ce inteligent fi !
0,avea să dol cu mamă
1,nu mai iuni , iulie , august...
1,raha cu apă rece , minciună .
1,mulța fain mult sănătate pe acesta miza jeg când vinde produs pe fapt că nu el obliga nimeni să afișa și tabel cu prod compatibil .
0,unde sine putea gasi imagine cu miting congres al xiv ?
1,pune el baterie țărână !
1,mulțumi că nu accepta review -ul pe acest produs de căcat pe care el avea scrie în urmă cu un săptămână , fmm
0,exista vreun aplicație care lua arăta cât ram consum alt aplicație ?
1,ieri el avea monta în sfârșit în curte .
1,doamnă ferește,ăștie da un exemplu lega de ce?
0,ice singur din 2019 ?
1,avea da comandă de doi țigară , când avea ajunge unul eră neîncărcat , insă celălalt era și încărca și utiliza în același timp de un dobitoc , probabil sine avea gândi că nu eu avea fi scârba și să încerca , nu cumpăra
0,de 3 oară în viață meu eu său întâmpla acesta , 1 dată în 2013 și în 2014 de 2 ori...
1,be adrian bravo acela din platou fi pe lângă tu cu dorian
0,felicitare !
1,selly său fuduliu pulifrici societate românesc after 89...! !
1,adrian niculescu fi un besinos încrezut .
1,niște tepar firmă acesta , nu veni cum fi descrie țeapă mare
0,mersi că face acest vodeoclip
0,vrea român nu merita un președinte că iohannis .
1,mult lume cumpăra acest produs pentru al monta întru un laptop care nu veni cu șurub de fixare .
1,eu avea face cozonac direct în eac rahat și avea ieși super ! avea folosi făină bomir da crede că ieși și cu făină de casă , nu vedea de ce nu !
0,respecta adrian niculescu
0,sincer eu eu plăcea mai mult davincă resolv .
0,eu său întâmpla și mie ,un durere îngrozitor !dar nu de lung durată ,circa 10sec .
1,muia danciu
0,mamă eu avea vedea noaptea când vorbi și avea spune că avea vrea să eu filma dar eu avea opri
0,mișto reclame,chiar eu avea plăcea !
1,huoooooooo,panaramă !
0,respect meu pentru acest material video .
1,meriți.
1," ce încredere să avea om în acest om care face trafic cu copil .
1,bogdan , păi tu compar on plus cu j7 2017 care fi un telefon de ofertă adică un caca-maca.
0,nici nu sine închinge țigaie la piept de rață
0,acela fi jimmy
0,bravo recorderi de la un grec care avea studia în românie și iubi enorm țară asta.
1,da aproape 1000 euro pe un tv și tu plânge pentru un pereche de ochelari de 30euro ?
1,pe naibă !
1,să eu suge pulă ca joc acesta el gratui că veni cu consolă
1,bagă prieten ulei de calitate uita de castrol fi cel mai contrafăcut marca .
1,nu recomanda dect dace avă vreun buget mic sau vrea un laptop slab nu fi bun de nimic .
0,felicitare pentru tot muncă depus ! felicitare , recorder ! jos pălărie !
0,felicitare pentru curaj de a merge acolo .
1,hahha..
1,eap avea primi un produs demontat care probabil avea mai fi folosi el care nu fi așa de bun cum sine spune .
1,de tot rahat folia marca acesta nu sine aseărea la col un porcrie
1,fi cel mai de căca chestie pe care avea vedea el în vitae meu numerită nici i_un ban !
1,produs fi bun atât timp cât face acela ce trebui .
1,la tote ceilalte sine avea potrivi de minune .
1,cel mai proast alegere pe care el putea face ! avea cumpara acest telefon însă avea fi completa dezamăgit...
1,pâcâi în cap la tu ! nu ști să el folosi și să el conecta !
0,recomanda serial chernobyl marc hbo .
1,adevărat pitzipoacă , frustrare total , exact ca dăună total , oricum nu înțelege și nici nu putea să tu da seamă de potențial un smartphonă .
1,un be și el da înapoi
1,eu avea li loat zice panaram .
0,moarte agent străini,mort trădător din funcție stat român !?
0,bun zi doamnă jamila.re țet acesta eu plăcea foarte mult.eu plăcea foarte mult gogoșă
0,omge
1,.. acesta el aproba ?
1,nu avea citi unde trebui ! scrie clar în specificatii-caracteristică general greutate maxim suporta 100kg ! mai da jos din ghiozdan său lua tu ceva pe gabarit !
1,zici că fi la al cinci ?
1,salut , acest telefon el avea de când avea fi black friday în 2015 , telefon fi unul bun , dar autonomie baterie avea scădea cam la jumată dup 2-3 lună , și eu său stricat și căște vechi problemă la jack cu întrerupere sunet și eu avea un pereche de blugă albaștriu , iar căște avea un fir care prinde culoare haină , și din simplu fapt ca să observa un albăstreală pe cablu la căst eu avea fi anula tot garanție la el , tot odată după ce la duce la servis depanero crângage eu său spune că fi acepta în garanție , avea suna 1-2 oară să vedea când fi gata și eu său spune că încă sine aștepta verdict de la tehnician și tot odată sine aștepta venire piesă , wtf... cum adică nu spune de vrea fi repara în garanție da sau nu odată ce deja avea și comanda piesă ?
1,card fi bun dar joc acesta da reducere fi un tâmpenie .
1,... cu acest aparat putea să tu plimba prin casă în timp ce tu râzi...
1,om , brit său birt fi de fermă , ulei industrial , cu tot spurcăciune în el , că la puie care nu avea vedea lumină .
0,după 30 de an fi liber să pleca în străinătate .
1,produs nu funcționa și deși avea comanda produs nou și nu resigila prezenta element clar că avea fi folosi .
0,la cât de fraiere fi , posibil ca la bucureste său fi sosi un imitator al lui jackson
1,concepție poaste de acest societate și educație nu evolua
1,be prostul al problemă mentău iphon -ul x fi mult mai bun decât samnsung s6
0,un clip exceent,felicitare ! !
0,cel mai bun rețetă
1,baie mishul da al dreq tar fi tu...
1,crede că avea compara cu alceva , el avea de 1 lună și fi mult sub z906 .
1,un căcat prăjit lăsa la soaresă sine usca păca că nu putea lăsa 0 stea părere meu fi că emag al datdovadă de neseriozitate prin acest produs și când eu gândi că fi siteu meu preferat muie
0,bravo tată , uita exemplu .
0,fi cu ban aplicație ?
0," de ce nu el avea pune plasture repede imediat după ce avea scoate ac ? !
1,foare fals nici macar 10w nu scoate fară reglaj de baș său nalt fi total minciună cu acela 100w rmge niște escrocă acela care avea descrie aceast descrier
1,produce de foarte proast calitate , incomfortabil , șurub nu sine potrivi și sine strica atunci când el infileta , plastic .
1,b , voi suntă tmpie ?
1,cocodrac ! produce de dhs .
0," hee , ivan arăta tecine său fi fi nefericită ivan ?
0,n piscină de la scoaladin pubge erangel
0,cu lampă termoionic .
1,oricum nu citi nimeni nimic , fi niște robot .
1,de ce plm avea cumpăra acesta !
0,când fi mic avea simți cum cad,am tresărit și avea da cu cap de dulapam plâns
1,merita daca tai lemm , bate cutie.
1," antenă 1 promova și raha , dar mult , în continuu.probabil promova și lucru bun , nu zice nu .
0,bestial documentarul.felici are recorder !! !
0,neașteptat de bine face documentar ..felicitare ..jos pălărie
1,el invita adomn acela gras cu ochelari nu avea grijă de sănătate lui și vrea muri de tânăr.c sfat putea un om delăsător ofer ?
1,minte cu nerușinare , acest produs sine fierba 4-5 minut
1,da fi un rahat nu sine po instala win 7 doar win 10 și domn de la emag avea uita să specifice.
1,12.5 leu bucată ? fi retarda ?
0,un justificare nencetat al serie de scenar provoca din 1991 .
1,un porcrie de gps , cic , avea full europă dar de unde avea ctevă țară , eu vroi sine al folosi în anglie , dar nu avea hartă dac vrea să el descaarce trebui să plti pe un lună costa 10 pe un an 55 paie atunci pentru ce el avea mai cumpra fi un rahat de gps
0,ce vrea mira după 30 an fi mai rău .
1,fi un chinezărie , nu sine ridica de la sol și sine învârta la sol cu tot , după cum avea scrie și alt cumpărător , primi fară instrucțiune nu da tu ban pe acest gunoi .
1,tu mai înjur odată bag pula moț
1,de doi oară pl și un dată dreaq , un pic de auto-cenzură be nean !
0,interesant,corect .un lecție de istorie democrat pt acela naște după 1989 și nu numai
0,mare dreptate avea avea om acela care avea zice că o să muri de foame.
1,we coit pune și tu du acela de 512 mb că nu avea om băne
1,de ccat..
1,mers c avea specifica , altfel eu lua eap
1,avea cumpara acest epilator influența de fapt că scrie că avea 18 penset și că funcționa pe bază de batere .
1,prim cuptor cu microundă pe care el avea avea a ține undeva peste 5 an .
1,fi mai mic pt că avea 2.5de display.
1,ține bine rahatel în ele..
1,și tu și popescu , doi...
1,un tabletă de rahat , problemă , pi problemă , în plus avea suna la garanție și nucă până azi nu avea ridica produs pentru reparație de cca.3 lună
1,monta în pc sâmbătă la oră 10 , deceda duminică la oră 12 .
1,pfui , ce bine că avea inteligență ca tu .
0,un film în care fi prezenta acela care avea vinde și distruge românie ! acesta trebui să ști tot glob !
1,slab ! avea vdea comentariu dar nu el avea crede ! fi un mainu nah... ce putea fi oarecum folosit...
1,versus rog frumos , lsai î în pace , pentru nume lui dumnezeu !
0," așa așa cât mai mult anti-vax
1,câte avea monta eu ?
1,tu da ban pe nmk el da un stea ca nu putea poș recenzie fără să da nmk dar nu merita
1,său .
1,bău om bun , vrea gândi măcar puțin înainte să scrie ceva ?
1,păi da , un telefon la 3000 de leu fi la fel ca unul la 700 delei...
0,vorbi cu soră meu în somn
1,un rahat de 2 leu face în chină ! , la lidl fi 25 de leu , iar la hoție de la util de unde el avea cumpăra prin emag ! , preț fi dublu și .
1,dora futute rs mat avea căca în pizdă parașutun marș profitoareo de căcat și suge în alt parte
1,prieten du tu da tu foca .
0," eu nu eu veni să crede frate.
1,produce foarte prost...
1," 1.tr ăi în democrație .
1,produs fi de proast calitate .
1,el avea injecta cu vitamină
1,un ulei de tot rahatea .
1,ce căca de produs fi acesta ca nu putea să el plteti ramburs !
0,vrea visita și belarussie
0,circ scoate ban și rest nu conteazamorala,etica
0,mulțumim recorder , avea fi mult mai prost față de cât fi daca om că tu nu avea face gen acesta de documentare .
1,telefon fi bun , dar să nu av noroc să fi nevoie de service .
1,sugeocbfdvbgxcvvdcfge
1,fi varde , unde drac vrea scoate pe tu din oraș când el nu găsi nimic .
1,pută să el da înapoi să tu recupera tot ban .
0,mulțumi foarte mult pentru rețetă . avea iesi foarte bun !
1,gtă 4 sine pisa pe 5 cu stil
1,fi paralel cu tehnologie .
0,wow
0,tare episod
0,de ce fi 10 minut de pauză
0,genial !
0,complimenti chef !
0,cel mai bun documentar vedea vreodată felicitare recorder !
1,ce pl acceptabil eu suntă bolnav acesta fi pa nu recomanda
0,bun .istorie politic în ultim 30 de an .
0,respecta și mult sănătate să avea parte de mult muc în tot ce face în viață de zi cu zi .
0,fi stelist ?
1,fi piele de pută de papagal.
0,despre actual președinte.
1,fi bun până când pierde barcelona.
1,baie robert și solomon ce num solomone trist mamă ce nume nașpă rău să tu chema așa , în fine fază fi că vrea sunta -ti varză ! acesta fi , atât de praf sunt îti că nici telefon nu vrea ascula !
1,sta tot cu mână încrucișa de la revoluție încoace , nimic nu promova bun , nimic nu face pentru țară , dar tu pune contra când unu încerca să schimba ceva ! ipocrițe ! "
1,cum plm său nu suporta telecomandă smart , păi fară telecomandă acela , eu cace în el de telvizor .
1,bău bolfosulă dar lua zi tu , de cine fi face desen animate inclusiv cu mickey mous ? ? ?
1,mare fi grădină domnului.
1,comentariu face de necunoscător .
0,avea trebui filmat mereu 4k , ca să putea face crop dac al nevoie .
0,lik dacă avea adormi
0,recorder super ! ! ! ! dar putea să zice că fiecare popor avea ce sine merita .
1,mainutză avea ajunge sparta el sine vedea ca avea fi lipi cu super glu .
0," bun găsit , prieten ! " piele de găină
0,dacă ceaușescu renunța la austeritate în moment în care sine achita datorie extern , revoluție nu mai exista
1,cacă cac cca
1,avea lua țeapă .
0,om trăi în interior pământ nu numai in agartă de la pol nord și atlantidă de sub munte carpat , dar fi și localitate mai mic unde sine avea adăposti ființă uman de tip zombie cu minte controla de calculator , domina de răutate și distrugere care trăi ca niște vierm în interior pământ iar unul dintre el dispune de tehnică avansat și avea perpetua viață acesta de robot cu chip de om - zombie , extrem de periculos .
1,de ce drac sine avea scumpi cu 700 de leu ?
1,ce face ?
1,fi praf. fi același telefon că i9505 .
1,adidal el avea achiziiona acum ctva zi , astde eu avea veni .
0,adrian si al cam pierdut timp cu astie
1,avea dreptatate fi niște mincinos un firmă mincinos numai înșela lume
1,că fi pe -la mea dormi în el de cotă atât ?
0,el avea lăsa practic să el curge sânge ? ! unde avea fi sânge care trebui să sine vedea până să pune plasture ? ! "
1,prea mișto
1,liviu , vorbi prostii.
1,rueni emag.
0,dacă avea păți și tu lik .
1,fi un rahat pe bat ! dace av ban de un asemenea dispozitiv mai facel un efort el cumpra ceva de care vrea el pută folos .
1,fi să mutea tu
1,nu merita fi 0 și mai fi și foarte scump
1,fi prost ?
1,un mare rahat !
1,nașpa.
1,saeu băga ceva în tu ca nu avea cablu de încărca .
0,orice junglă ishi merita animal
0,foarte tare , big up !
1,fi dect un telefon în plm . dac avea blu-tut și w fi er detept .
0,și eu..de sută de ori...
1,ce review idiot ! care nu avea nici un legătură cu calitate produs !
0,felicitare pentru documentar ! avea fi și eu acolo în vară an trecut .
1,mânca și mult rahat...
1,minicinis drac
1,componentă lovit , pachet incomplet , lipsi element , gen blat , șurub , balamal , schiță fi de la altul mobil , calitate extrem de proastă , crede că de acela avea preț așa mic , nu recomanda , un firmă neserios , blat lovi în colț , bătaie de joc !
1,deci un produs foarte prost nu tăia nici un fir. emag avea trebui să sine controla partener că acela care da tepă el strica imagine nu putea să acorde nici un stea pentru ca nu merita dar sine părea că trebui să acorde totuși un stea pentru că altfel nu eu sine lua în considerare review -ul
0,supera
0,nu ști dacă avea observa , dar pe tot parcurs documentar , în moment cheie , apărea jeg de tăriceanu !
1,cum draq său avea cuva din plastic ?
0,eu avea ieși cu acel textură și consistentă de mucenică moldovenesc ! unde avea greși ?
0,music ?
1,ce mamă drac ! ?
1,fi un sărac prost care nu avea avea în viață lui asus..
0,jur că eu acum plânge ..
1,sunteti neaimtite emag
1,ce imaginație bogat avea cu meserie acesta de croitor...
1,fi terminat...
0," eu sta de mult deceniu în occident și putea spune că , iohannis fi un președinte exemplar nu pe motiv injectare cu modernă.
1,niște nesimțit .
1,un perie sub așteptare .
1,ce dreac fi așa scump eu fra ? ! ?
1,... varză în beci.
0,putea face un video cu astfel de gogos dar și cu umplutură de ciocolată înăuntru
1,să ita bagă furculiț în cur și după său el linge să ejacula în anus tău și apoi să beși înapoi sperm ca notificare acesta cretină
1,domn " presedinte " , vrea rămâne în istorie doar un simplă marionet .
0,din cauză tău nu avea putea să adormi și astăzi munci !
1,un tabletă de tot rahat , oribil chiar ! sine mica penibil de ncet , touchscreen varză , foarte foarte ru ! fi total dezamgi ! un tabletă mai rău că sta nu crede să exista !
0,bun dimineață ! eu placă rețetă sine avea vrea să el face dar avea drojdia proaspătă la cubuleț de 25 gr . ce cantitate avea trebui să pune ? mulțumi
1,de tot rahat .
1,citi și eu minuna cum acest frigider avea un înălțime de 59,5 cm un lățime de 185cm și adincime de 185cm .
1,ce nu eu avea plăcea
0,ce avea mai râde la
1,storage depo... țeapă .
0,teatru
0,eu ma mușca în somn
1,mâncător de rahat ca de obicei ! silvi avea la birou de 4 an și face cel mai bun cafea !
0,tot cu ser fiziologic eu vaccina și nou ? ? ?
1,dacă nu ști să citi un manual sta în bancă tău și nu da calificativ prost doar pt că fi grea carte !
1,hafury ! telefon de cacă .
1,nu face ban .
1,pentru domn iozsa cătălin .
1,baterie ce trebui să ține în jur de un lună pe un x1-01 ține de fapt 1 zi , pe un telefon fară camer și nefolosit . , ambalaj din interior pachet er desface .
1,ce comentariu de kkt... nu fi tv , fi vârf la nivel mondial și fi normal să avea preț pe masură da fi dimensiune și performanțele.
1,avea ntreba de limă , nu de nlimă , dac nu ține , lsai pe al s rspund , nu mai spun prostie .
1,jvc kw-v41bt bra jvcmodel kw-v41bttype car audioour pric 229 .
1,tu veni sânge în cap dacă sta cu cap în jos și nu face nimic ! fi varză !
1,cel mai mare țeapă posibil , dacă nu avea ce face cu ban mai bine el da foc decât să avea plăti pe acest escrocă
1,nu ști cât de bun fi el din punct de vedere calitativ , idee fi că el mânca , ce nu eu avea conveni avea fi fapt că avea primi sac rupt .
1,domnu cu mare păcăleal dacă nu tu pricepe la it nu scrie aiurea documenteaza tu ce face un ssd și cum atinge viteză real chiar și peste uneori .
1,vrea să cumpăra așa ceva părinte care avea peste 65 de an , chiar așa de greu fi să fi marca cu literă corespunzător pt româniu ? wtf acest produs eu sine părea total inutil și de prost gust !
1,ba enoriaș baaa ! futea -va pașt și evanghelie mamă și tațe tău ! la muncă ortodocșe !
1,acest tigaie delimanvrea fi un mare eap .
1,fi prost însemna
1,eu alătura și eu cor de bocitoare care avea lua țeapă cu produs acesta .
1,supera rău de tot
0,avea pune ac pe fund sticluță de vaccin și avea trage aer
1,foarte bun căște bass -ul fi decent , nulifica aproape în totalitate sunet exterior în caz meu muzic nașpă de la sală recomanda să fi purta peste glugă , dacă nu , după un timp transpirî urechea.
1,acest model el avea comandate și eu , si k - avea plăti chiar integral în avans , dar acela de la melarox avea avea grijă să eu trimite model fară wok , și nici nu avea vrea să el schimba .
1,sînta praf 2 fugă ntru un pernă de căca acest produs
1,mncai raha , acest produs avea sta la raft pană în ofertă cu preu de 177 leu .
1,avea intreba ceva mai demult .
1,sincer , se specialist c tot bate câmpie ca nu merita iphonă 6 , amic tu habar nu avea cu ce sine mânca ios , s6 fi frecție de picior pe langă iphon din tot punct de vedere .
1,review tâmpit , scrie de un om tâmpit , la care avea comenta om tâmpit , dacă nu avea ban să vel el lua acela ă , pe ăia de la samsung el durea undeva de suferință tău , eu el avea de ceva timp și fi mulțumi de el .
0,fi normal său lua apărare coleg lui ! de fi un oarecare fi deja și scuipa pe acolo prin platou !
1,crede că sine mai chinui fi mag să vinde win10 pro la 689ron dacă exista în mod real și acest tip de licență super legal ? său fi serios , pe acela de la e-mag el putea suspecta de orice da nu de prostie , avea fi face și el rost de marfă de gen acesta dacă exista pe undeva .
0,soartă !! !
1,învăța să găti mai întâi
0,jamilă fi un mare fană și tu urmări chiar de la prim rețetă , vrea să tu ruga din inimă său fac și pentru eu un rețetă spaniol deșert bineînțeles , pentru că avea nevoie la liceu pentru proiect de la franceză .
1,tâmpesc când auzi nume cocalare ăstora
1,calitate inferioar , placaj de foarte slab calitate , sine avea lua ntru un sptmn auri , în condiie n care avea suna la firm s el ntreb dac fi un produs premium , patron eu avea confirma c nu sine lua , nu recomanda , mare eap
0,când avea făcut-o.
0,minut . avea opri video -ul , nu eu avea mai uita
1,proastă mai fi asta.
1,mai și semnaliza .
1,taci drq consuma de sparge
1,da și eu eu avea face acel lamă pe comadă din tablă de inox 0,5mm , crede că o să face altul din tablă de 1mm fi cam dificil prindere lui în acel bucșă , pt. că lamă din plastic sine ondula ușor pt avea intra în bucșa.
1,, un descriere mai proasta nici că sine putea , aă fi baterie r6 - adica acela pentru ceas de pe perete , aa fi baterie r3 - adica cel mai mic , așa că acela de la telecomandă , domn feri cât habarniste sine da cu presupus pe net .
1,nu mai mint b lume ca fi un telefon super bun .
0,ps locui de 4 an în uk dar nicăieri nu fi ca acasă !
0,kape !
1,avea comanda de 5 oară cîte zece cutie ! transport trbuie său fiu gratis ! dar... ce review său vrea mai scriu!?c nu înțelege !? fi nesimțit !
1,ofertă de rahat , lam cumpăra cu 10 leu din magazin fara nici un ofertă , mări preț să avea de unde scădea
1,om bun sine auzi că un cât să auzi întrerupt sine aude.
1,ce atacat fi tâmpitea
1,dezamăgit nu avea port vgă .
0,vedea că tot el considera pe tip acesta cel mai cult om de pe planetă .
0,fi posibil să plânge în somn ?
1,avea duce el în showroom la brașov său un arunce la coș , că de acesta mai fi bun .
1,un kkt mare
1,niște nemernic ! bateri defect .
1,calic fi și gingaș .
0,om acesta său fi fericit că avea sta la masă cu niculescu
0,eu avea trezi 31 mai oră
0,superba excursie
1,fi tu bate în cap , scuza eu expresie , dar eu joca cs go cu setare la high și duce în 100 fps , merge grozav .
1,fi pe drac , și nici nu menționa undeva sau măcar să specifica când dai comanda ba boulă al nevoie de procesor dinală mai vechi să el face updat degeabă tu lua ryzen ca nu merge.
1,dativa în plm de mincinos ce fi în plm nici un jumătate de oră nu ține baterie și nici nu fi caracteriza cu ce supeti tu
1,nu functioneaza băga plă în el de cablu vrea băne înapoi avea da ban degeabă
1,avea achiziționa un țel huawă p20 liță în urmă cu 4 lună iar în urmă cu 2 sptmn nu sine mai încărca .
0,- 1991
0,avea fi un idee său facete catva episoade tot în temă evoluție românie în ultim 30 an lega de domeniu ca poliție , medicină , telecomunicație , educație șamd .
1,miate da un folie de căcat nu fi bun de nimic nu mai comanda nici un dată de la tu nu recomanda nimn emag
1,neserios , produs expediat defect , reutura el trimete defec , iar când face retur și cere ban .
1,ce hoție ! emag vinde cu vaucher la 1500 când el costa 1000
1,partener fi mag , melarox ! atenie verifica recenzie pe googl !
1,eduard mi eu un porc
0,mie eu placă ce face și cum explici tu mai îndemna să face mult rețetă tu ruga continua așa !
1,ccam-age pe aparat tău de 2 leu !
0,eu tot gândi dacă văcăroiu fi bea
1,acest laptop ege de cac.
0,când o să avea și eu 30-40 de an un să merge și eu pge acum am 14
1,un aparat de ccat , sine eu băga cucu în acela c el avea fcea .
0,avea iesi f bun ! un să mai încerca și alt rețetă de la tu !
1,te sine părea normal să da 2 stea un produs când nici nu el avea proba , pur și simplu din plictiseală ?
0,nici nu eu da seamă când avea trece cel 21 de min
1,fi un mare țeapă , nici bicicletă nu sine putea umfla
0,da un vaccin cu catran
1,hoi ordinar , aceast maină avea avea preu de 3800 leu , fi interesa de el el el urmri de foarte mult vreme .
1,de toat jenă , un tâmpenie de biciclet , frână fi ffffffff prost și nu face față diametru mare de roată , furca un tâmpenie suspensi pe bază un arc în interior furci după prim utilizare al nceput s iage tot sistem de ungere din el eapaaaaaaaaa
0,10% acces direct 90% reclama
1,nean dacă vrea să are pe coclea și nu ști ce deal nu o să merge , avea un senzor de ulei , pt cioban care nu sti și așa stric motoru , părinte meu avea acest model de 3 an și merge ca în prim zie , dacă face schimb mai devreme o să tu ține , mult și bine
1,bun zi ! său trece direct la subiect .
0,avea incercato și eu și eu avea fi perfect
1,nun offence fi varde la specificații.
0,can you ples mak thide video în english
1,numai mâncător rahat , aici nu tot sărăcie putea permite un asemenea tv mai ales sărăcie acela de om care spune că câștiga la pari și cu ban câștiga a cumpăra ttu u acesta când el crede că nu avea nici după ce bea apă
0,jamilă acela acru tu da dislike eunt prost ca este cel mai bun din lume
1,un mic raha
1,ce angaja emag , pudic sine ocupa de cenzură ?
0,merge și drojdie cub
1,avea aparat de cca 1 an și 6 lună .
1,un alt tâmpenie de router care eu avea ține 1 an , ca și d-link -ul .
1,avea driver , fi tu idiot !
0,dar cum da zoom său vedea mai clar unde tău ?
1,avea fi att de bun nct eu avea fcea s m cace pe eu
1,să eu suge de pulă cu review tău
1,nu avea nici un legătură cu mufă normal de micro -usb .
1,cât de escrocă putea fi să mări preț la un jucărie de acel putin 3or și să păcăli lume ?
0,și adică acela fi fiolă de covid 19 pfizer ? de ce fi negru pe un parte ?
1,nu să ridica la așteptare meu , und garanție de 3 an ?
1,... nu ști cine vrea face review la postare acesta fără sens , dar avea trebui da afară ! spor la troll , că doar atât putea unul dintre tu .
1,m pa pe chinzerie tău .
1,oară de pe ce munte avea coborî , marlan ?
1,free dos fi os...
0,păca că ceaușescu a muri
1,pe s2 nu vedea alb , ci albastru .
1,fi tâmpi său , cam handicapat .
1,avea reveni un pl...
1,când dracu ajunge și comanda aceasta.
1,ce vrajeala.
1,chiriac adrian eu părea rău să auzi , eu avea comanda doar comod și avea ajunge bine , doar cu 2 rot crăpat care nu eu deranja că oricum nu el folosi .
0,avea pai când fi mai mic .
1,așa tantalau nu avea mai vedea .
0,eu merita soartă
0,nici nu ști de ce sine chinui do presedinte atât să el convinge pe om să sine vaccina , la cum arăta putea să el bate până sine vaccina
1,un pl... dacă și acela fi preț inițial.
1,un idiot un idiot un idiot
1,fi prost de bubui
0,nota 10
0,misiune avea fi juca de eu ps.foărți grea
1,vrea nu mai ști care fi valoare ban .
1,nu dar așa el plăcea unul său sine da cocos !
0,oameni.
1,nu ști să citi ?
0,nu avea nimic cu dorian , dar fi perfec de acord cu adrian ! fi prea deep pentru rest , doar moderatoare emisiunul ce mai înțelege ceva
0,super sigur tu avea întrece alt canal de gatit
0,da , da avea trece iar creatură care el vedea fi doar în minte meu acest fenomen sine petrece cel mai des om care dormi cu față în sus sau pe parte drept , eu avea păți aces lucru de foarte mult oară iar rezolvare fi cât sine putea de simplu .
1,fi tu prost de acela nu merge
1,ce plm nu răspunde ?
1,avea lua variantă desigilat deoarece scrie doar zgâriet fin și ambalaj deschis .
1,cumetre , tu bate tehnologia ?
1,neserios , avea comanda săptămână acesta calibră de 3 kg cu miel și orez și când avea veni azi colet surpriză eu avea trimite pune cu orez , cățel fi alergic la pune
1,bv selly așa el trebui să fi ironizați.
1,căște fi acceptabil , fi bun de folosi doar dacă lua să el plimba cel pe afară .
1,fi doar pe serie vag dacă citi la descriere .
0,eu sine întâmpla
1,eu sine astepta moderare întrebare , cât timp ? pană nu mai vrea fi produs disponibil ! fain ! modera acesta paraziție - fuck you rromanie ! un dimineață plăcut !
0,avea iesi foarte bun !
1,muia
1,un panarăm de telefon .
0,mamă lui de sos de portocală , suce de portocală cu sare ,piper și un .combinație de acesta nu avea mai vedea .
1,fi un mare căcat retro în plm fi inelu lu sala
0,avea 12 an și avea reuși să face acest prăjitură , mulțumi
0,eeee așa veni de acasă ,felicitare !.
0,frate nu tu lua după tot incult , mai f videoclip cu temă acesta , fi supera interesant
1,să tu fi rușine pentru neobrăzare și lipsă de omenie cu care minte că fi ceva plagiat .
1,hai să muri tu ?
0,mamă ce imagine ! nu avea mai vedea imagine acesta nicăier .
0,aștepta și un subtitrare în engleză .
1,de cacao.
0,imposibil să nu învea .
1,anuscontranatură
0,da eu avea trece
1,ce vorbeti prostalulă ?
0,branda pe el
1,futut ceapă ta de golan !
1,mda , eu avea lua țeapă .
1,doamnă ce prostie sp , crede că fi prim telefon din viață tău
1,putea să eu ondula păr de la coaie ?
1,acesta nu fi pce de joc și uita tu în carte de română nu la fps- din samp .
1,cel mai prost tabletă din lume ! eu băga picior în voi și tabletă tău ! avea fabrica un tabletă de căcat ! tu acesta care ati comenta cu 5 stea , nu stiiti ce fi acela tabletă !
1,nu sine scoate nici un capac sine învârta , avea de capu meu
1,virgulă plus , c eu băga pulă toa în m tău cu cratimă
0,generatie iutiuba
1,mai ss , dac avea achiziiona scula , tu nu cite instruciune ?
0,de ce tresări din somn ?
1,ce făcuce bru fusă în comă de pe timp lui ceașc și tu trezite acum ?
0,diferit dar tot cu paralizie în somn , dar eu greu să el scrie ,
1,săracul , ce comentariu său t afl în treabă
1,fi vrajeală fi ap de ploaie
1,tipic , acest articol nu fi pentru român , care da la maxim ca țăran și sine distanța de la pc cu căst gaming...
1,niște rahat
1,neserios și nesimțit , eu șterge comentariu în fiecare zi .
0,da , avea fi praz , pe atunci fi tânăr , nu conta .
1,nu fi bun un ccat de pc mai bine nu el cumpra la ban acesta
1,fi un cintar de cacatnu fi bun de nimic .
1,ce naiba tu - avea mai vdea la un microfon
1,an trecut , pe 14 august avea cumpra acest model .
0,eu ști că el mai spune și " vis lucid "
1,eu da prost ești.
1,niște scârbă , acela de la fan ! dacă destinatar fi persoană în vârstă , avea putea ajuta !
1,nu recomanda , avea scrie doi review -uri și nu avea fi accepta , fi niște gunoi pt ca aproba doar ce vrea convine.
0,55 avea dreptate .
0,adrian niculescu felicitare !
0,ce vrea să spune ctp la ?
0,la poveste cu jimmy ! lol
0,dacă eu duce acolo , eu crește gheare de wolverină ?
1,dacă vrea telefon cu slot sd cumpara ti un samsung , nu tu ajunge 256 gb ? cât poză în oglindă face român cu el de tu trebui slot sd ?
0,eu avea paralizia în somn de câtva oară pe săptămână și când el avea simți un prezență de femeie care sta și sine uita la eu iar apoi sine urca pe eu și sta cu mână pe piept meu iar uneori și apăsa foarte tare
1,boală român , comenta și el să nu dormi , prostie fi în floare .
0,avea veni extenua de la antranament și eu avea băga în pat .
1,edita escrocă acesta care vinde boxă , de black friday 2018 , avea ridica preț la 2500 leu după care avea face reducere la 2050 leu , că valoare real fi de 1600 leu verifica pe compar
1,întru un an de zi deja fi epuiza .
1,avea niște căst de la pioneer care sine auzi excepțional pe un ipod touch 2ge acum ceva vreme când un prieten eu avea arăta acest căst .
0,țară întreg avea deveni un caz caracal
0,gresealaai lua cameră în prim cadru cu mână stâng și în al 2 avea apărea în mână dreptă .
1,104 prost avea bifa review util la acest părere tendențioasă și paralelă cu realitate .
1,nu avea experiența cu produs , dar trage de păr , ajunge la 7000 de ron , de unde plm avea scoate 12000 , nu avea să înțelege , acela ce dovedi că fi bișnițar legal în românia...
0,mai eu nu avea trece prin ssă ceva dar eu sine face frică numai dacă eu uita la urâțenie acesta
0,un greșeală produs de om
1,avea veni iohanis la tvr său arăta el că putea face un caterincă mai fin decât mugur mihăescu.
1,el avea lua la bf 2017 la incredibil preț de 49,99 leu .
0,bău ce vrajeala . dumnezeu vrea trage la răspundere om care vrea râu omenire .
1,el avea cumpăra și el avea pune în baie .
1,un oală de tot căcat , avea rugini dup prim utilizare
1,da claudiu niște nenorocit .
1,ce să zice cumprai cu ncredere super produs el face treabă impecabil doar că emagu lucreaz cu un firmă de curierat ce aduce electrocasnic de rahat nit gunoi de om arogan el foarte ironici.
1,minunat produs , dar pe când kit de instant church ?
1,cooler fi ok , livrare fan curier de căcat !
1,fi de ccat fi grea pentru trik el sine lua vopsea de pe el el nici nu mai merge returnată
1,un produs de kkt. pe lng nici mcar nu pornet , el avea duce napoi el acolo avea mai ntlnit un cumprtor el acceage problemă..
1,acesta fi că la bancomat de prostie ! băga 10 leu s vedea ct ea de prost !
0,lecție suprema de istorie , nu mai crede în mass-media
1,fi un mizerie .
0,oraș fantomă !! !
1,de cca că sine avea strica
1,clar fi niște panaram de covoare culori de rahat avea comanda doi la fel el ce ge vedea eu el avea trimite din mod diferit .
1,telefon nu avea nimic , dar idiot avea problemă mintal ;
0,moor !
0,când avea zice " irina tu avea ruga să bage pui la cuptor! " avea crede că fi pentru minemă ave speria
1,el avea de cca .
1,fi cam prost .
0,haideți sal ajuta pe pa să crește în abonați,sal cunoasc câ mai mult oameni.fiecare shr crede că el vrea ajuta.starge
0,documentar acesta avea trebui difuza la scoală
0,english ?
0,avea incerca și eu dar nu avea gasi ciocolată
1,unde mamă drac fi 500 ca preț lui real acum fi de 685 leu paraleli
1,.. avea încerca să tu face șmecher , dar fi ! tudy avea lăsa un comentariu în dată de 12 .
0,fa un video despre nană 87645
1,fi cam dobitoc...
1,cel mai bun făină pentru cozonac fi făina dobroge .
1,un firmă de tot rahat , produs veni din polonie , iar colet veni prin poștă .
0,jimmy când fi mort
0,40
1,aparat lam primi ieri și nu fi bun de nimic , ascultatimă fată tu lua țeapă..
0,ști că în 30 dec .
1,cineva avea zice că merge freesync doar pe displayport.
0,din cauză tău nu vrea să mai dormi un saptămână
1,fără nici un supărare , dar la 16 gb memoriu fară sloate de memorie adițional trebui să fi cu adevarat prost să cumperi acest telefon .
1,un propagandist modelat n redacia sputnik sub atent supraveghere al lui dragoș dumitriu , putinist convinge , anti român prin definiție .
0,la ce el ajunge românia..
0," domn președinte .
1,nu putea să realiza de ce ieu cenzura mesaj ?
1,curios lucru.
1,același lucru el avea pti eu cu un cameră de la jvc vedea pe yt...
1,badardel , creier tău fi prăji rău? ! dacă om avea scrie că avea net de la provider de 1gb și nu el sări în tranfer cu router acesta mai mult de 100mb ce parte nu înțelege ?
1,sourcecnsreviewrejectedutmmediumemailutmcampaigncnseosutmcontentcnsinforefid282259101
1,nici măcar nu ști să scri corect 1 , el nici nu ști ce fi un iphon față de un căcat de allview și de samsung notă 8
1,un rahat de mașină .
1,în funcție de cum alege putea să tu trăi viață curat sfinta luminată binecuvintată de dumnezeu mintuit fericit conecta psihic și suflet pe cel mai înalt frecvență telepatică cu dumnezeu în dimesiune binecuvintat al adevăr scrie în sfintă biblie și al împlinire cel 10 lege divin care defini teoretic și practic împărăție lui dumnezeu său putea să tu trăi viață murdar întuneca josnica pe cel mai jos frecvență telepatică conecta psihic și suflet cu satană și spirit de drac în dimesiune blestemată pedepsi de dumnezeu în iad întunecat al corupție în mocirlă spiritual al păcat și apoi să arde de viu în foc cel veșnic al iad chinuit îngrozitor pentru eternitate împreună cu satană și tot dracă .
0,avea spune în video ca abonament doar la premier costa 10-12 euro pe lună , dar pe pagină lui oficial costa 23 plus taxa_pe_valoare_adăugată și acesta dacă face abonament anual dacă nu 35 parcă .
1,un căcat de prelată .
1,eu tu da muia la tot din firmă acesta , până la cel mai mare director ! în afara fapt că avea cumpăra un tastatură nou și avea primi unul cu urmă grav și foarte vizibil de uzură , vrea lua și un săptămână să el trimite pană la eu , des , avea comanda și un mous tot marc logitech , acela avea veni al doi zi ! căcațe ! dacă șterge postare acesta , avea video înregistra și salva cu primire tastatură care nu fi nou , vrea face plângere la protecție consumator ! lăsa mesaj aici să vedea și altul ce țigani combinator fi !
0,un ncantare să el asculta pe domn liiceanu ! și pe cristian tudor popescu .
0,avea avea și eu un experiență asemănătoare,foarte interesant temă și foarte bun videoclip !
0,cernobâl nu avea fi fcae de ukraine fi de
1,precum avea spune , cu ultim beta fw 6687 și configura cum trebui , fi peste tot ce fi pe pia acum...
0,nu avea nimic cu nimeni chiar eu plăcea dorian ca om pe adrian el urmăresc,dărea tot platou el ține parte lui dorian mai ales simona.cred că el avea da dorian un înainte de emisie
1,b - vrea fi sănătoge - ce fi cu preț acesta .
1,bknmhkj hmnkjjjj
1,cât minciună putea spune unul ! bowser17.
0,bravo monica macovă
1,un gunoi care după prim spălare avea intra la apă 20 cm ! de unic folosință ! nu recomanda ! produce de rahat ! rușine !
0,respecta niculescu celălalt de acolo mamă meu ..
0,sine păstra bine un noapte la loc călduț ?
1,așa de prost ? gta 5 la medium 30 fps ?
1,mult și proaște ! să eu fi învățare , la preț de 109 leu trebui să eu da seamă că ceva nu fi în regulă .
1,teapă , nu recomanda !
1,rușine un aparat de cca nu merita băne
1,doamnă mihaela ia întreba tu plod de ce avea lua vac ban său nu sine mai juca cu codu desta avea lua vac nu avea lea fără motiv ! acela de pe steam el avea face un vaccin să învăța să nu sine mai juca cu cod !
0,pe totiu acesta cî un să el veni rind de a da socoteală ptr.totttt ..c avea furattt ? ? ? ?
1,crede că singur lucru dezamgitor ea tu .
1,tu uita în manual , la prezentare general al aparat , unde fi schiță cu el .
1,foarte de ct. ajunge zgâriată la tu acasă ca și cum avea fi ceva pachet resigilat .
1,cel mai de raha baterie .
1,mare idioate
0,gabri bro face un treabă excelent .
1,futuva în gură că eu .
1,ca să fi original trebui să persista peste 18 oră ?
1,nu cumpăra ! produs bulgăresc , firmă bulgăresc , transport cu dpd în ro .
0,fm
1,neserios și nesimțit
1,scrie review ca să fi ; fi un mare bullshit , lăsa foarte mult fire de păr neras .
0,succint...
0,da
1,hah .
1,să muri eu tău ca fi mai bun decât s7 ?
1,nu fi mulumi ! după 2 lună apărea rugin .
1,ce vrajeala .
0,acest documentar trebui pune în tot școală din românie ! !
1,mașină de tuns de rahat , fi un trimer amărât de barbă , scrie ca prostie mașină de tuns de 2 leu , avea luatvrea degeaba !
1,niculescu nu mai vba degeabă ca nu ști ce vorbi nu fi în domeniu pentru a vorbi așa ceva
0,supera !
1,poate tu esti praf și nu ști să monta un cooler fără să tu face praf placă de bază și procesor de altfel ieftin cu electricitate static .
1,un porcărie , eu el avea lua pentru ca fi cel mai ieftin telefon cu 4g și strict pentru mașină deoarece suporta teoretic android auto .
1,produce foarte prost , să defecta după 3 lună avea iesi fum din talpă și nu mai scoate abur și el avea trimite în servic iar după 2 săptămână avea fi suna de la depanero ca nu face obeiect garanție că avea vas spart și cirucit s avea topi din vină meu .
0,felicitare , recorder , avea trăi fiecare moment și eu avea uita de 2 oară .
0,eu avea face și mie ieșit ezact al avea ta
1,domnu muntean ioan habar nu avea ce vorbi , el fi om la prim mașină , să nu fi așa neînțelegător
0,iliescu a pune românie pe butuc ... stiine că nimeni nu o să el mai ridic decât patrioție cu inimă nu cu vorbe.
0,sine părea că cel mai parșiv , agresiv , evolua în distrugere , care avea reuși să sine păstra calculator de control sută de mie de an și poate milion de an și fi adaptabil la orice fel de situatie - care reuși să distruge lume de la suprafață , sine afla sub vatican - în legătură cu subsol vatican , de acela sine ști de catru mult ca la vatican sine afla anticrist .
0,the rock left thi cha
1,să muri mamă de când cu dronă acesta eu lua păr de la pulă cu elicel metru am și circumcizat și când avea chef să eu fe cu un martiancă da un tură cu dronă până pe marte
1,un drujbă de rahat vânde de niște om de rahat...
0,vedea el avea face vaccin cu ac mai gros să încăpea și cablu de la chip
1,babă acela fi degeaba în emisiune .
1,un rahat de reducere.
1,escroci tapangă mincinos
0,la bucătărie avea trebui păr prins și acoperi cu un bonetă
1,putea să aberezi cât vrei...
0,sine putea face un documentar incendiar ...
0,eu când dormi mă - metru trezit vorbi șu în vis vorbi !
0,a1 latură de televiziune
0,nu avea fi un victorie al popor , ci al ban și al corporație !
1,sameday cam face emag de râs tupeiste milog pentru 2 leu mai trebui să eu da rest 2 leu și cu tupeu nesimțit eu spune salut paie și cu rest meu cum rămâne el întreba eu - a eu scuza spune el nu ca a sine fi mai bogat cu 2 leu însă tu lăsa dacă vrea eu nu eu lua tu cu japcă
0,b dacă primi un comentariu de la nik cu un link nu apăsa că fi un virus său un ip logger
1,lucian gorduz , fi un cretin .
1,sine părea că postare lui la cât fi de bun , putea fi bun , dar text lui el regăsi la mai mult tabletă asus
1,un firmă de tot mizerie , produs vai și amar cum ajung..
1,de arunca ban în vânt , rupe ață , nu coate deloc nu lega ață ce să mai zice nimic de seamă la el .
0,impresionant , păca că avea muri atât om , dar foarte interesant material
1,cel mai mare nesimțire , avea comanda ceva și avea primi altceva , nesimțire curat nu merita nici măcar un stea împreună cu produs primit merge la opc său rezolv ca nu mai merge pe drum .
1,fi chiar penibil samsung româniu și la alt comentariu avea tot răspuns acecest șablon vrea chiar crede că telefon avea ceva problemă din fabricație , dacă utilizator nu avea părere pozitiv despre produs și fi chiar sincer după ce avea încerca și avea folosi telefon și să lua legătură cu support ca să eu da sfat cum să folosi telefon , be vrea chiar fi penibil de ce nu face un divizie care să sine ocupa strict de optimizare sistem și al aplicăție său aib suport mai mult an cum sine face la oneplus său applu .
0,poate vrea face un parte al 2- , cum avea face și la coree de nord ; 3
1,copie de ps 1 cu cel mai rău joc posibil el calitate de imagine rezolui rahat
1,vorbesc nu mai prosti și din auzită .
1,dragă marioar , tu ruga să mai trece din când în când pe la oră de gramatică !
0,jamilla eu avea dori să fi mamă meu
1,regla far și nu mai primi flash -uri , care nu avea traba cu putere becurilor.
1,sincer nu avea auzi , până acum , să exista placă de bază fară sound încorporat ; avea întreba să tu afla în treabă sine au.
1,produs foarte bun însă acela care el vinde , sub orice critea ! gimex solutions nu fi chiar solutions .
1,dacă tu joc metrun exoduce la high cu parciu acesta , eu eu da foc .
0,bravo !
1,salut ! ce mamă naibii fi tip focar 21a70b ?
0,eu plăcea foarte mult părea delicios
1,acela care sine avea stropi pe el cu atotstiutism fi tu val .
0,iordachi " oportunitate el stabili guvern . "
0,can w friends...
1,dezamăgitor ! mare atenie dac decide de cumprai produs acesta , material fi de gen scobitor , produs confecionat el finisa în stil tipic romnesc , mai bine s cumprai ceva jeg chinezesc mcar al al la instalare sine potrivi .
1,b sam bag pula în tu ca nu măra microfonul său vrea fe astas și mâine , bag pula în mată virgură său face pizdoc hidrant
0,eu avea pati îo, fi groaznic !
1,tu ajuta să suge mai bine ?
1,pt doamnă , domnișoară sau poate domn manu exact ce zice lega de cultură a sine citi lipsă cultură .
1,ea penibilă !
0,dl chef ..
0,șef rămâne la frizerie ... sau nu mai al loc de altul mai bun și ți.
1,căca fi un pizd cu ochi
0,protocol pentru efectuare test spune că putere reactor în timp efectuare test trebui să fi cuprinde ntre 700 el 1000 de mw .
0,costum de unde el avea ?
0,unul avea muri erou și altul avea trăi ca prostii.
1,fi ok la 34 leu .
1,baterie ține un zi .
1,chestie acesta ajunge să merge 10 km dacă da la pedal .
1,sameday fi un curier de căcat , nu avea primi colet în zi în care eu avea da mesaj , avea suna la el și spune că el avea trimite înapoi în depozit .
0,wow mie eu părea raa
1,fi tâmpi ?
1,un mare teapă , nu recomanda .
0,fa un documentar despre experiment anti-somn ! tu ruga mult !
0,și fix lui selly el da amendă .
1,eu băga pulă în emag -ul vostru.
1,suge pulă lui dumnezeu
0,și eu avea avea paralizie în somn , de câtva oară , acum câtva lună .
0,bagă boală în eu și la final " spera că tu avea plăcea , prieten "
1,său nu cumpăra acest produs de la gameslină , pentru că vrea vrea spune ce eu sine avea întâmpla eu din propriu experiență avea cumpara acest cod în noiembrie 2017 și eu avea veni acasă în 2 zi nimic de reproșa ; urma absolut tot instrucțiune de pe foaie cu cod , dar ce să vedea ?
1,păi la contră trebui să scrie că avea fi nesimțit și avea da muzică la maxim .
1,el eu ncerca său returnez.
1,marius , secțiune de intrebar fi mai jos , aici fi review -urile .
0,felicitare întreg echipă , superbi !
1,numai un femeie putea să veni cu asemenea review...
1,ce draq său spune despre un cantar ?
1,după ce ca sunteti analfabete , mai fi și retardați.
1,fi un husă de tot rahat , nu sine potrivet la p9 liță așa că vrea ruga frumos nu mai minit , clian .
1,păi , da , nu avea de ce să pune bază , prere meu ca nu exista pedometru său nu pune deloc păi n plus la anumit micri.
1,nu fi bun pentru gaming , da freeză lua instala din box , la joc overwatch , worlde of warcraft , doom...
0,foarte fain ! păca că avea strica finalul.
0,sta și eu întreba , oară de ce animal trăi în acel pădure și vegetație prosper , iar om nu avea voi să trăi acolo ?
1,lăsa tv. la prim preț...
0,bun eu avea lăsa drojdie cu lapte dar nu mie crește așa că la tu de ce ?
1,bag pula în masă
0,adrian niculescu 1v4 win !
1,zice că avea lua țeapă ca nu avea suport de pahare.
1,lam scăpa din pat pe covor și să duce drac , acela de la service depanero avea spune că nu sine putea repara , foarte slab hdd seaga expansion adică samsung ,
0,supera
1,nu merit nici macă un jumtate de stea ! un produs jalnic , nici nu mai trebui fabricat , avea comanda acest carcasă pentru a nlocui carcasă meu deteriorată , dar ce crede , abia intra în contact , tu chin 5 minut să porneti maină , loc lui fi la gunoi ! rușine că vinde astfel de produs !
1,cine el revomande ?
1,labagiu de s. r. î...
1,acum nu sine aproba review -ul pe motiv de limbaj inadecvat ? corect , dar în prim instanță de ce nu sine avea aproba ? repetenților.
1,de tot c...
1,un mizerie infecta
1,cosmin podariu , sine da review și pentru livrare .
1,nu cumpra de aici , nu veni tot produs și pipă acesta fi doar de decor , un chinezărie ieftin care fi doar de decor , nu face nimic
0,sine avea vaccina santă klaus ?
1,proast rău
0,ceaușescu a muri pentru ca nu purta mască .
1,nu ma deșteptule.
1,doamne ce aberații.
0,jamilacuisine cine avea da dislike la așa ceva super succes
0,tot dobitocă care avea săpa acest țară , vrea dezvălui acest lucru cu zâmbet pe buze.
0,da , acela care avea falimenta fond național de investiție fn , unde sine avea depune ban aduna cu mult trudă zece de mie de român .
1,de căcat material s avea desprinde panou cu buton când avea deschide ușă la microundă și 400 de leu nesimțire
0,abia aștepta video .
1,avea comanda produs , eu avea suna un doamnă de la carespot ca nu mai fi disponibil în versiune 50 ml , avea zice ok pentru versiune de 100 de ml , deși avea același sentiment ca nu persista la fel de mult ca în versiune mic .
1,fi de raha după doar 8 lună el putea arunca
0,f.f.f.reu și un piept de rață,f.bun stimă .
1,el sta pentru descriere.
1,jegoșilor.
0,fabulos . acesta fi viață meu de 30 de an . 3 oră și atât . ce fi viață om ? ? trece ca floare iarbă de pe câmp care sine vesteji ușor și apoi pieri ! fi doar un abur
0,prea tare ! ! ! felicitare !
1,domn administrator al acest sită , unde mamă naib vedea dumneata comentariu meu publicat ?
1,țeapă ! nu cumpăra ! nu bloca nimic , telefon suna în drac din husă .
1,avea face comandă de black friday viner , pe 16 noiembrie , duminică pe 18 noiembrie eu suna curier său ridic pachet acela de la fan curier în acel perioadă avea livra și duminică , 5 stea la livrare .
1,super de căca .
0,salut pa eu avea ttece acum 2 lună în urmă așa caz cum avea descrie aici în video fi din republică moldov și acela ceai spune în video fi realitate eu avea avea așa vis în care avea deschide ochi și nu eu putea mișca eră ceca negru fară înfățișare lîngă geam care sine ride de eu și zbatindumă să eu trezi nu avea șansă ca să eu putea trezi după cîtva minut de dezbatere avea reuși totuși să eu trezi avea fi foarte înfricoșător ..
0,totuși , nu pleca de acolo cu ceva radiație ? că fată , mână nu fi acoperite.
0,dacă sine ntampla așa ceva în ntorsură buză , vrea dati seamă cât vizitator avea ?
0,deci nu avea putea să eu uita mai mult de 5 min
0,eu avea trece prin acesta de mult ori...
1,avea tot citi pe net despre carte care tu schimba mentalitate și avea zice să el cumpăra și eu , avea lua un dintr un librărie și atât avea de zis daca iq u tău depăși 2 cifră sau pur și simplu nu suferi de sărăcie cronică atunci carte acesta nu fi pentru tu .
0,habar nu avea de gatit dar emisiune fi bestiala
1,bun răspuns dar nu trebui să scri de 3 oară în plm
0,fără filmare și poză său liv -uri pe facebook daca nu vrea amendă
1,recomanda cu ncredere .
1,dai -v - n pulă meu de hoi nenorocă ! cine sloboz fi att de retardat s da 90 de mil pe un cct de ps4..
0,ști cineva la 17 ce melodie fi ?
1,fi un fals .
0,fi minunat !
1,avea primi acest produs de rahat care nu face decât să pâlpâi led .
0,vota cumpanasu presedinte
0,31 tăriceanu lângă băsescu
1,14 . 599 leu adică 146 de milion leu vechi tu sine părea ieftin ?
1,om plăti pentru review -uri pozitive.
1,comentariu fi împărți ...dar până nu avea ajunge aparat nu avea putea să eu expri .
1,da ști cum fi vorbă acela , casta ochii.
1,eu gândi că acela de la dantă nu fi atât de cretin încât să comanda variantă chin .
1,cu spermă sine putea
1,fi un produs bun dar avea nume înșelător .
1,de unde avea lua secătură filtru , dc nu spune
0,el avea vedea pe jimmy
0,popor romam și avea distruge singur țară lege și viitor copie său !
1,senzaional .
1,ști care fi culme ironie ?
1,cel mai pizdos căști
1,sine avea duce drac după scurt timp de folosire , un drăcie de 80 de ron 100cu curier după 1 săptămână 2 deja face figură alimentarea
1,mincinos , avea azusă care avea funciona 1 an , un porcărie
0,38 dacă fi vreme foarte greu pentru român , atunci de ce acum , un mare majoritate plânge după acel vreme ?
0,avea trebui rulat anual , el loc film " singur acasă " ! felicitare , un treabă excelent !
0,avea descoperi acum cativa an serie de joc stalker și de atunci eu obseda tot poveste și mister din jur tragic eveniment produs atunci .
0,ce caute adi acolo ?
1,tomă necredincios
1,foarte bine față meu , fi părere tău și trebui respectat .
0,ironie sortie !
0,golan fi tânăr care avea face revoluție domn iliescu.
1,emag , ni gunoi ordinare !
0,acesta labă de elefant
0,unde fi cernobâl avea vrea să merge acolo
0,adurea
0,b pană meu ,mie eu sine părea că om acesta chiar avea ceva de spune
1,mai căuta pe google...
1,mnnci raha .
0,eu nu mi.au ieși ! mi.a esit țară ca biscuit el nici nu avea crește ! ajuta.ma tu ruga ! avea face ceva rău ?
0,simonă ține cu dorian.
1,avea schimba 3 tv ură întru un an ! face excursie și pentru confort pasager meu avea zice să lua un tv auto .
1,că ge ntreb protie
0,care democrație ? praf în ochi
1,produs fi de căcat ! el avea cumpăra acum câtva lună pentru soție , care el avea folosi maxim de 10 oară .
1,cel mai proast main de râs , ciupe piele el nici nu tăia părul...
1,adică siste de operare foarte limita daca nu face jailbreak ?
1,avea fcea comandă acesta de 3 sptmn el nici în zi de azi nu eu el ajunge colet fi un firm de rahat
0,mamă ce braț avea
1,căște acesta fi de 10 oară mai bun decât româna tău .
0,foarte tare bv
0,cnv în 2019
0,informativ și foarte bine realiza .
0,bunică meu avea trai acel moment
1,încerca să da jos sigiliu de la baterie , poate așa merge.
1,nu recomanda ! fi foarte imensee ! și avea comanda pereche acesta de căst și avea primi altceva ! nu vrea comânda așa ceva ! fi niște ipocrit !
0,păca că mult nu vrea crede chiar dacă tot avea fi adevărat .
0,la acest emisiune adrian niculescu avea fi băga în cușcă cu leu .
1,menal seihan , apă distilat rezulta putea să el foloseti tu la gătit său pentru a - tu hidrata neuron atrofiat !
1,avea comanda redresor la 360 ron și avea primi un panaramă de redresor cu un atipild telwine pe el care nu ncaarce nici un baterie de 74 ah ! avea comanda de 12-24 voltă și avea primi de 12 ! avea suna la numr după care avea confirma comandă și avea primi rspuns c acela fi !
0,superbi și în același timp trist documentarul.
1,fi un mare nămete mai băiăt !
1,foarte de rahat ! celălalt culoare fi foarte ok dar negru deloc .
0,escă vorbi în calitate de .
0,bun .
0," patrie lui fi dublu . "
0,imediat el bate dorian
1,asteptatil fi cât de cât mare de la acest rahat de espressor avea cumpara în același timp cu un prieten aparat respectiv .
1,tu avea face un review în care avea pune un întrebare ? ști măcar ce înseamna review ?
1,dacă rack -ul nu avea controler nu tu el mai vedea nici un sistem .
0,eu mereu visa ca , cădea de pe stâlp nu ști de ce .
0,avea avea paralizie în somn dar nu
0,mulțumi mai ajuta foarte mult
1,cum dracu b său vină fără cablu de alimentare , tu fi în gură cu acesta al lui , pău ce la restaurant eu da friptură fara furculiță și cuțit ?
1,un gunoi , avea merge exact doi saptaman
1,achiziionai acest serviciu doar dacă vrea să tu umple de nerv .
1,nu ști tu să umbla cu el , poti programa canal cum vrea tu , ...
1,calitate pre produs
1,0 stea cel mai mare căcat din lume spera că cine lvrea inventa să muri de cancer xbox rupe tot xbox4lifemotherfuckers
1,să eu pish pe global tech ! comandă produce de peste 1000 .
1,încă nu ști cât de bun fi , fi de tot cactu.
1,minți.
1,la prim folosire său deslipi un urechiușă de pe bol de care sine prinde manivela sudură de 2 leu astfel fi bun de arunca la gunoi , păca că avea arunca ambalaj că el returna
0,la ști cineva , oare cine fi tânăr ?
1,eu pite pe el , avea veni fară minag și fără mâner .
0,eu avea fi plăcea să vedea integra în context poveste rege miha î. crede că deși subtil , prezență său avea avea un influență puternic iar moaște său avea fi un moment de ttezire al conștiință român indiferent de vârstă .
1,țeapă , un burete întru un husă cu sclipici care pentru returnare plăti aproape jumătate din valoare
1,cocalar tot cocalar rămâne..
0,tu avea călca jurământ , traian .
1,emag , niște idiot în plm . el avea trimite mesaj său nu eu mai apărea să da review la kkt acesta de produs .
1,nu fi bunn desteptulee
1,sincer dacă vrea un telefon care să sine mișca ca cel mai nou model de iphonă fi androide vanilla pur - pote șterge absolut tot de pe el și acesta el face să sine mișca impecabil - zice acesta după un lună în care el avea folosi constant trimite poză și vedea film în același timp , dar să avea și dual sim , să tu ține baterie 2 zi sta tot zi folosindu-l5000mah fi cel mai mare de pe piață combina cu procesor optimiza pentru consum reduce și nu tu pasa atât de mult de calitate camereipeste mediu zi , submediocră noaptea , fără să plăti un căruță de ban , atunci acesta fi telefon pentru tu .
1,la anus
0,să vaccina cu ser fiziologic !
0,avea incerca rețetă fi foarte bun
1,nu fi deacorde , tu înșeli amarnic posed un pereche și sine auzi super bine , preț raport calitate 10.10 învăța să scrie un review daca tu nu tu plăcea său probabil el avea buși său cine ști ce partid de fotbal avea jcua cu el de nu tu sine auzi mic -ul său căște fi păca să scrie un review de hate
1,sclav acesta nu cumva fi concepe cu gâdea ?
1,încărcătoar sînt stas , pentru că avea prelungitor de proastă calitate trebui să da calificativ negativ ?
1,bău nesimțiților.
1,baie fi nebun , cum să ceri 110 ron când eu avea da 10 ron pe un fir de 30 cm ?
0,cuvânt sfânt al lui ion rațiu avea mitui populație
1,și ca idee luca la emag ? avea face observație prin compatie cu acela vechi .
0,și acum sine aplica același principiu doar că în loc minere , al bombardiere și variu persoană din zonă de sud .
1,tolomac , aeru cald fi mai ușor și sine ridica spre plafon de acela inginer de la firmă avea introduce funcție de recirculare pentru a uniformiza temperatură încăpere .
1,la cât de analfabet fi eu veni greu să crede că ceva din acela ce scrie tu acolo avea putea fi adevăra !
0,crede că el avea vedea de 10 oară , și o să el mai vedea , mai ales în perioadă alegere .
1,proastă mai fi
1,un kkkkkkkt de telefon .
1," mascaradă în direct .
1,de pe alt planetă acela 4 care vorbi doar ca să nu fi degeaba acolo .
0,supera
1,foarte de raha .
0,23
1,cel mai de rahat telefon ever ! nu cumpăra ! nu putea face absolut nimic pe el ! băne arunca pe fereastră !
0,nu avea cuventa , mult respecta pentru acest documentar !
1,fi sută de telefon și mult din el foarte scump care nu merge cu 4g -ul de la digă și foarte puțin acela care merg.
0,fi extraordinar acela ce face tu ! încă un documentar marc recorder care merge direct la inimă român .
1,m%e emag mge că eu minte nu primi placă video , și nici placă de bază nu fi de la ms și fi de la asus sine vedea în poză dar pl%
1,și tu fi cel mai idiot utilizator al lui , cum să spune cel mai bun laptop de gaming și tu da un stea ?
0,ironi sortie
1,acesta sine bage la laptop nu în cur
0,jamila de unde cumpere cipsurile de ciovolată și la ce preț sine găsi ? dar formă ?
0,încerca să tu închina cu limba ,eu așa face și eu trezi imediat , ,
1,serie voucher fi incorec bulangă de căcat ce fi !
1,bravo emag ! eu întreba și tot eu , prostie , pardon cumpărător răspunde .
0,nu avea - tu cânta imn românie , pardon al germanie , de eminescu nu vorbi ?
1,d3 căcat eu cere alb el eu da roz
0,felicitare pentru tot acela ce face și mândru că fi arădeni și reuși să realiza documentare de mult oară mai bun decât history său discovery .
0,1 . sine trage soluție nacl în seringă .
0,mulțumi pentru acest videoclip .
0,vota cumpanasu presedinte
1,tai lemn ? bate cui ?
1,mihai.
0,bun jamilă !m numesc cosmin,a 16 an și vrea să eu surprinde părinte cu un rețetă de mâncare.pot să face un video în care să prepar un fel de mâncare care nu implica cuptor său aragaz..ly
0,be frat eu său face gură apă când avea vedea gogoșă acela
1,nu recomand...
0,interesant documentar.
0,dată viitor du tu cu caru
0,debit de doză fi 1 , sau cât vrea fi în funcție de zonă .. nu acela fi valoare pe care un încasezi.
1,său nu tu lua fi de căcat nu sine auzi bine chiar astd leam primit fi de cel mai mare căcat eu vrea băne în napoaie
1,păi său doi fut în gât că da informație eronate.
1,avea fae arsură de la panaramă acesta
1,dobitoci ! spera că tu el avea schimba , nu tu el avea da tot pe acela.
1,nu fi profesional deloc hoie romneaaște
1,avea fcea 3 greală lega de aceast carte 1 avea cumpra el 2 avea el citi , un parte din el , nceput 3 nu eu avea apuca s un citi în timp util pentru a el returna nu neleg cine el putea face plcere ge un citeasc , probabil fi dedica acela abia intra la pubertate el cu neuron afectai .
1,jigodie de la emag el mări artificial preț , ca apoi să oferi reducere
0,avea vedea și eu acest videoclip , foarte interesant , vrea aprecia muncă și succes în continuare keep it up anda good work
0,supera
1,de ce nu publica nesimțițe
1,chiar m durea genunchi ngrozitor cnde io sugeam.
1,cel mai mare minncinos e-mag , acesta tu minta în față , fără rușine .
1,idiot său fi , să crede că la 190 leu fi original cu scuză de rigoare
0,poate ca glazură să folosi și nuttella ?
1,acesta costa 9 leu în magazine și tu el da la preț astatransport
1,fi un mare prost că fi cu 15000 de leu mai scump și nu merita să da pe el nici macar 15000
1,sameday fi companie lui de livar de acce fi că și serviciu fi mage de kkt
1,fi un bucată de a
0,eu fi the alex eu mai ști ?
1,... grădină lui dumnezeu nu înceta să eu uimi .
1,mată avea da atât ban ahhhhhhhhhhh sex pornă
1,fi un rahat coadă de la mop sine avea rupe după 4lună
1,? ce 4 pereche visez ?
1,salut băiet , nu tu recomanda acest tastatură mizerablil deoarece stătea liniștit pe discord cu giovan și numărăm și când să ajunge la 10 tastatură avea scrie 0 și giovan eu face prost pt acesta un să face sex cu mamă tău de jegos .
1,pentru mihai c. folosi la înghețată ambalat .
0,jimmy baaaaa
0,eu avea 13 an și crede avema avea atât de mul copil inteligeni în românie tu ruga să nu spune ca nu evolua !
0,foarte interesant .
1,și cap tău fi plin de , , sectuare , , bad...
1," 1 vrajeală ieftin .
0,man making mă act upa
1,just lik your mo
0,ce căuta jimmy în videoclip
0,nu putea să eu imagina ce gustos fi delicios meu face poftă azi face și eu uraaa
0,oricum ,bune documentarul.
1,mascaradă secol xxi la nivel mondial !! !
1,marș b în pulă meu .
1,bubu.
1,nu ti ct de bun fi dar acela de la toptan trade sine mica foarte bine comând acum el primeti la anu cca de om
1,cezaro chiar ești.
0,ironi soartă
1,minciună ordinare ! salt dur , fără să fi odihnitor , ori sta pe parchet direct , ori pe acest salt ! merita aruncat direct ! vrea ban înapoi !
0,și eu avea păți chiar acum 3 zile,eram atât de speria încât nu avea mai putea dormii.
1,telefon applu merita scrie cu a mic fi cel mai prost și cel mai mincinos produs de pe piață electronic .
1,excelent ! cine avea părere contra...
0,face niște videoclip sinistru dar de un calitate bun .
1,calitate de tot kktu..
0,cauză fi că guvern adrian nasts vânduce țiței românie companie austriac omv , iar companie austriac vrea să sine amortiza " pe repede nainte " investiție .
1,robert sa habar nu avea despre ce vorbeti .
1,panarama
1,telefon excelent foarte ieftin și arăta de milion el iubi ! fa nasoală fi că...
0,uata face rumeinie
0,bravo , eu plăcea rețetă , el face sigur
0,bun seară .
1,adrian niculesc avea dreptate din tot punct de vedere !! ! plus că el avea da un clasă la tote incult și la tot " vedet " de la acest post de televiziune de kkt .
0,că și cum suflet meu avea ieși din corp dar eu încă mai auzi ce sine petrece în jur corp meu dar nu putea să eu mișca .
1,doamneee ce sine bage niculescu acesta lăsa eu lume să fi așa idioată nu fi treabă tău ce face unu și alt
0,ce tu face radiație ? cancer ? febr ? gaură prin corp ? nu face sarcasm său ceva , chiar fi curios și neinformat
0,totuși , cum său adaptat animal , la nivel celular , avea în vedere expunere la radiație , teoretic trebui să sine dezintegra .
1,un căcat de stick .
0,felicitare recorder,sunte impecabil în materie de jurnalism !
1,suge pula handicapatulă
1,dezamgit ! poza nu avea nici un legtur cu ce primi de fapt ! în realitate , fi un crp cu ciloare deja intra unul peste altul , bumbac fi defape un soi de sintetic , care s. avea topi nu avea arde cnd avea ncerca ctva firă care ieși din el ! nu gseti nici unde un etichet cu compoziie material .
1,așa ceva.
1,super scoate tot ccat din bazin
0,în loc de praf de copt ce putea pune
1,de cacao , filma nașpă
0,domn președinte mult sănătate
1,un panaramă fr pereche .
0,foarte interesant !
1,să eu băga pulă în geantă sine mort tău
1,pentru acela crul el pade de aceast planet , de vieuitoare el nu fi sataniti că majoritate care avea apela la orice numai să nu el pe rahat care fi el la al lui pn la urm... conine h412 care fi nociv pentru mediu acvatic pe termen lung .
0,dar de ce uita vis .
1,un husă de tot rahatul..
1,un aparat care surprinde overall , cu mult funcție și care tu lăsa loc să ieși și din rețetă lui .
1,al un părere f. bună?... tu spune eu de ce.
1,imbecil .
0,el bine eu avea cădea de câtva oară din pat
1,review -uri falce
1,oricum nu el suport
1,său vrea trage la mui3 de sclav până acum fi la 7 leu acum fi 13 leu
1,păca că niște om în vârstă avea așa gândire .
0,jamilă în loc de unt ce putea să pune ?
0,2020 ?
1,lăsa eu dracu cu review tău.
0,20 tăriceanu lângă copos și băseaște
1,da , fi tabletă foert , , bun !? ! sta să vedea dacă tu sine strica ce un să păți cu servic -ul de la evolio .
0,vedea că tie crește canal
1,avea scrie că la kaufland fi 65 ron el nu avea postat...
1,arăta bine , până ce începe să el monta și vedea că gă fi da greșit , de al drac face , atât zice că avea fi frustrant , eu duce cu oaie pe munte adio
1,fi ni nesime pentru ca nu publica postare care avea fcea el în review .
0,dacă tu abține de la remarcă acela de la final ce bine er .
0,foarte interesant .
1,cel mai mare țeapă sunet de tot căcat sincerr
0,de ce fi publicitate
1,rană proaște
1,baie frat dar voi chiar nu tu fi un pic de rușine ? urmări acest procesor de aproximativ doi lună de zi și sub 645 de leu nu avea scădea , aseară era reducere de la 645 la 579 iar acum să vedea ca fi reducere de la 1.149 la 579 , chiar nu mai avea rușine și puțin respect față de client ?
1,de pe dată 14 decembrie eu avea ține până astăzi 10 ianuarie , el avea găsi prăjit , sine putea incendia casă .
1,după ce avea achiziona cameră și avea constata că funcționa aproape 45 de min din acel 1,5 oră specificat , avea face retur , firmă opri eu pentru transport 20 leu cu tot că pe chitanță scrie gratuit .
1,livrare rapid de căcat ! 3 săptămână până la livrare .
1,ce pl de pre ă la m 180 milion ? ;
1,fi fain rău dacă avea un ten gras da gen dac al ten uscat n avea rost , că scrie că el pentru ten gras așa că de ce tu el cumpăra , voi , uscat
0,super,acum eu apuca să face și eu,spera să eu ieși
1,eu eu avea livra un gr , fi posibil să aiba în depozit un urs pandă orb care face livrare
0,de unde cumpere ciocolată amărui ?
0,jamilie trebui unt neaparat
1,înainte să achiziționa acest kit xenon avea folosi carguard la 250 leu de 35w . bunic .
0,el treaba foarte bine face , așa cu trebui de la " a-z " .
1,ba , tu fi sănătos ?
1,pesemne ca la buton avea un angajat slab pregăti , sau pe scurt un prost face grămadă , care decide de unul singur ce și cum ..
1,păi normal cira fi un praștie de telefon de ce nu vrea cumpăra s5 fi la acelaș preț , un s5 din 2014 fi mult mai bun decât praștie acesta sau a5 și alt rahat de la samsung , clasă s și notă fi singgureu bun de la samsung dar prea scump sine vinde brand nu produs ca se applu de altfel vinde în brand nu în produs da idiotic fi mult .
1,problemă fi ca acesta nu sine strica ! tu strici tu !
1,nu recomanda , avea cumpăra un acumulator și el mie trimite alt model , firmă fi din bulgarie și retur costa 55 de lei...
1,avea de plm ..
0,aseară eu său întâmpla , stătea în pat și avea ațipi și eu vedea că un stăteam jos pe podea cu cap pe pat și nu eu putea mișca și vedea cum veni cineva către eu avea da să striga dar nu putea și încerca să eu trezi , foarte urât fi
1,când tu referi la scaun abundent , u tu lăsa copil să face cacă în pampers de mai mult oară fară sal schimb ?
0,eu acest documentar eu avea fi pune la școală de profesoară de educație social !
0,românia un popor plin de prost , sincer nu avea cu cine de acela vrea să eu mea din țară acesta la prim ocazie
1,telefon beton...
0,delicioasa negresă
0,rus avea începe evacuare din 27 aprilie 1986 ,în româniu sine avea face , ,anunț , , abia pe 2mai 1986 !
0,adrian , nu avea cu cine .
1,mare escroci
1,el avea din dec.2017 , cumpăra de pe alt sită .
1,avea vedea că fi scrie aici că tv avea costa și 1700 cum dracu la black friday acum reduce fi 1750 eap eap eap
0,lik doamnă jamilă !adel wolt din bucurete
1,fi cel mai bun televizor la oră actual .
1,nu cumpăra fi de kkt. nu putea face screen mirroring nu merge browser operă nu sine conecta la smartphonă cu nimic nici dacă el roge deci...
0,salut ! nu de mult vreme eu avea cumpăra un dronă - djă mavic air 2 .
0,eu avea trece prin acela cu extratereștru
0,și de ce nu sine putea locui acolo ?
1,ce de lingaie ! care mai de care să sine lua de om ca avea spune punct negativ și nu fi lingău ca el ! și uita că dani jurmă fi de asemenă inteliget , pt ca un cameră fi mai util și utilizat decât..
0,nu mai crede în voi !
1,nit escrocă eu avea fura idee de cană .
1,hsjdjchdjsjsjxjxxjhdhdjxjdjde
1,dezamgiu la maxim .
1,prost , dacă nu tu duce capu să citi manual , nu comenta aiurea .
0,avea păți aseară nu avea dormi tot seară eu fi frică , eu sine întâmpla mereu acesta , am și plâns ,
0,fi măritată ?
1,bun zi ! cent antiderapant smart grip fi produce în românie .
1,dezastru ! nu cumpăra acest baterie .
0,mers frumos nu mai dorm...
1,el groaznic nu el cumpăra ! avea exploda când el avea băga în calculator ! fi un mare căcat ! nuuuuuuuuu el cumparaaaaaaati !
1,să tu duce drac cu tot !
0,da exact pe vreme lui ceașcă sine da exact desen cu miky mous !
1,dacă beli ochi mai bine , vedea și răspuns .
0,în orice caz , extraordinar documentar !
1,pca ca nu el avea cumpra ba pulă
1,tu esti prost acesta bate s6 edge la cur și tu zice prostie de adormit copil
0,extraordinar material .
0,fi drăguț și priceput
1,opinie tău ca și al meu fi total subiectiv , dar mersi de sfat , habar nu avea ce înseamna kilo , mega gigă teră , petă și exă , de nu zice , jur că muri de prost ce fi .
0,chiar avea juca joc acela .
0,eu fi sema somnamb eu mai teși uneori și face cheste ciuda prin casă și dimineață mamă eu întreba ce drq avea căuta acolo iar eu nu eu amintesc.lik cine păți lafelmai și vba în somn
0,sine putea încui praf de copt cu un lingură de bicarbonat ?
1,cometariu tu fi de un singur stea , nu calitate aparat ! n urmi cu 10 an nu avea procesor de imagine digic 6 , 19 punct de focalizare el calitate la iso ridicat .
0,eu avea 11 an și eu sine întâmpla foti des minim de 3 oară pe lună .
1,nu merita un stea .
1,de kkt , ite stric display -ul ecran
0,extraordinar de clar !
1,să tu lua cameră în pa...
0,30 an de minciună
1,de kkt. bandă negru acoperi mult din ecran .
0,să vedea montrey acesta
1,mai avea el curiozitate nu aveti timp să pune review la produs cumpărată dar avea timp să verifica tot review -urile de la tot produs achiziționată pentru a putea reacționa când unul nu fi corect ?
1,tu fi sănătoade la cap ? unde vedea tu în descriere undeva cuvânt usb ?
0,avea paraliza odată cu cap în pernă , și nu putea respira deloc .
1,un configurație făină de care avea visa cu posibilitate de a monta dou hard disc și avea și un slot metru . 2 , insă designer laptop merita din plin să rămâne fără job .
1,domnu nasts , fi că nu te duce minte său demontez șurub de transport ? vedea că orice mașină de spălat ruf tu lua , un să face rodeo cu tu citi ba frate manual acela , că nu de idiot el printa producător .
1,nu persista miros deciiii.
1,mată el slaba
0,mulțumi pt rețetă .
1,far angels eyes vinde la preț de eu fi refolosi .
1,fraiere acesta inseamnă free dos fără nimic tu trebui să el instala tot
1,un produs de raht .
1,în carte tv- găsesc dată necesar pentru alegere suport .
1,fi niște jeg de om .
1,cum pula meu să da atât ban pe un telefon că acesta ce nu merita nici macar 50% din preț .
0,specific că spre surprindere meu și frate , un legătură său de ce sine întâmpla .
0,piept de rață nu sine pune când țigaie fi încins .
1,aparat nu funcționa , așa cum sine zice în reclamă , iar dacă fi vinde de acela de la divanti său nu cumpăra , vrea lua un mare țeapă !
0,ce sine pricepe om !
1,nit camer de tot rahat nu bun deloc abia li lua el de eu fce figură
0,fi bine adurea
1,eu părea foarte rău că avea alege leadtek și nu un asus.
0,eu eu său întâmpla
1,lol minecraf la 1000fps
0,- acesta imaginde spune multe.
1,fi un super , super proastă !
0,care zboara
1,fi ok , tv- sine conecta perfect , dar eu sine părea retarda ca în secol 21 smart tvu ură său nu veni cu așa ceva încorporat .
1,nu fi bun deloc pt ca mă mânca coi când el folosi
1,pt emag eu băga pulă în dezaprobare review -ului meu .
1,ate gândit cumva că el său terminat baterie ?
1,da tu avea da 400 leu său vb pe skypă și vrea să tu și crede eu crede că rw acesta el scrie agent de vânzare său putea să vinde tot kkt , , , ,
1,un router de tot rahatea
1,dac avea televiziune prin cablu de la digă fi că el cum avea avea un tv vechi de 100 de ani...
0,avea pune da zahăr la varză acesta de al rupto
1,crede că tu avea vrea să costa 10 leu și să persista și 10 oră .
1,un firmă de ct ! avea comanda acum un lună produs și nici acum nu avea veni ! nu recomanda !
0,eu avea visa și al 2 zi eu său întâmpla ce avea visa
1,eu sine usca cacat în el
0,hmmmmm.
0,respecta !
1,el avea de 2 an și nu prea mai merge click stânga.
1,shshxuxyhxhxhxhccce
0,ce fi greși în a dansa ?
0,eu uneori pățesc său fi intrune vis și tot în acel timp să auzi zgomot di vit real .
0,să avea încredere în ce arăta janghină acela sovietic de aparat de măsură ...nun comment lmao
0,păi eu dormi oof zice cas barosancă da cu picior xd
0,avea arunca saltea la gunoi..
1,jimmy ?
0,foarte interesant și bine documentate acest vlog ! păca că așa ceva sine întâmpla ! avea fi și încă fi un mare nenorocire ! său eu feri dumnezeu de așa ceva , la cernavodă , fiindcă fi pierde !
0,acest produs nu sine mai vinde ! mare atenție , eu avea comandate acest produs pe 24 decembrie , informație fi ca vrea fi livra înainte de an nou .
1,să tu fi rușine !
1,nu vrea mai suporbe
1,eu în vacanță de vară avea vis foarte lucide,eu aminti exact ce sine avea întampla în vis și al doi zi fi foarte obosită...ciudat. .
0,foarte bun prezentare .
0,! mulțumi din suflet pentru așa un interes de cernobl , căci așa mai mult lume afla despre istorie țară ucraină .
0,eu putea ajuta cineva cu un indicație ?
1,melodie de la - ?
0,nu înțelege de ce trebui să exista un stoc limitat , avea aștepta atât timp și când putea să el lua tu pizdosie el scoate imediat .
1,avea păți de 2 oară în maxim 5 minut
0,sine pierde , încearcă după ce sine termina garanție
1,cum mamă drac de cere 49 leu pentru un livrare...
1,dacă putea răspunde , că alt fel de drojdie sine putea folosi , și ce cantitate ?
0,vinde produs de căcat .
1,mor lab trista în chin
1,avea plange foarte mult
0,putea să folosi și zahăr brun
0,câte gogos ieși din acest aluat ?
0,avea și eu table , un dezamăgire procesor fi mt8735ba nu mt8735pe ca la vechi model de xavy l8 cu android 5.0 . din păcat procesor mt8735b fi un pic mai retardat față de frate mt8735p deoarece el lipsi un set special de instrucțiune pentru decodare video set de instrucțiune neon plus alt tehnolog acela ce face redare youtub să avea sacadare și variație masiv de framerat .
1,aparat bun.
1,tot analfabete scrie review -uri .
1,dacă visa ceva și peste un zi,2,3,4 , un lună , chestie acela sine întâmpla fix cum un visez și în timp ce sine întâmpla eu da seamă că avea visa acela chestie ?est normal ?
0,wow ce istorie recent avea , hoț și mafiot de la nceput democrație și până acum .
0,nu fi ok ca și firmă tepar și nu avea difuzor sine 30 cm el avea de 20 cm plus că avea fi desfcea când avea sosi după 1 lună de la plată comând
1,- - -- -mai mult nu merita - - -- be cât de destrpt fi crede că avea un căpățână încet putulica său nu exploda .
1,de 10 an pleca de acasă , deconecta ... dar acest documentar eu avea deschide ochi , un alt unghi , nteleg acum mai bine istorie româniu , am și plâns puțin ... jos pălărie producător acest material .
0,avea acest moune de aproape un an și sincera să fi nu avea avea nici_un problemă cu el .
1,zdrență el avea scumpi cu un zi înainte de bf deși nu avea voie prin lege să face acesta dar în țară acesta de căcat...
1,mmmmm , delicios !
0,fi foarte dezamăgit de acest telefon , după un lună sine tot descrca baterie fără să umbla pe el .
1,eu de vanilie
0,paralizia în somn
0,putea meri draq în ungarie său învea să scri bozgor împuțit ! ca ice sat de voie !
1,cumetre , tu bate tehnologia ?
1,deci baie băiet , nu sine putea așa ceva avea căște pune incos , preț fi de 279 și când să finaliza comandă eu avea apărea cu preț de 299 transport er oricum gratuit deci pe bun nici la piată nu sine face așa ceva .
1,eu fi un victimă al cernobl din cauză radiație avea avea niște problemă la naștere acum fi în scaun cu rote ironic fi că mamă avea rămâne gravidă cu eu după tot chestie acesta cu cernobl dar doctor spune că atunci când avea rămâne mamă gravidă cu eu nca mai rămâne radiat pentru ca mamă avea lucra pe langă cernobl
0,tu esti obseda ! crede că lucr la concurență.
1,capitol 1 povar libertată - - -
0,fi un hater.
1,astie nu el cunoaște pe anais tomescu coaiee
1,avea da 5 rating doar pentru profesionalism cu care avea gestiona situație reprezentant comerciant metashop , cu care avea ține legătură , dar anulez comanda din cauză stil penibil de lucru al curier dpd .
1,fi un găinar sinistru și tu pricepe la biciclet cum sine pricepe curcă la lemn .
1,să fi sănătoade !
0,ioutiuba
0,acela da radar
0,numai mentalitate înapoiat vedea aici în comm
1,oricât de mult eu avea place documentar , nvată tu ruga să folosi " datorită " și " din cauză " , nu el spune cu răutate , dar deveni stresant după un punct .
0,adică nu fi adevărat ce spune mai hoț ?
1,foarte mic .
1,avea de mine.
1,iar sine avea întoarce emag ceasu acesta cu descriere de căcat ?
1,în concluzie , amendă avea trebue face procentual din veni , să fi tot egal în față lege , să ustura la fel de mult un amendă "
0,ce .
1,de tot rahat .
1,pe . uș tu bage în vorbă că musca la cal...
1,test 4
1,eu niciodată nu eu crește drojdie nu înțelege de ce
0,că curvă ; "
1,bău nesimțițe , nu mai șterge comentariu , să ști lume ce mincinos fi !
1,fi prost ca noapte , atunci când pune cuvânt din alt limbă , decât acela în care face un comentariu .
1,produs fi ok , dar vrea fi niște jigodie care vrea și pe mamă și pe tată pe un produs care costa 800 de ron !
1,așa fi în românia.
1,bravo adrian fi în om minunat
0,audio fi mai de raha
1,unde găsi ciocolată în formă acela de fulg ?
0,aă ce vrea mai plăcea să mini lumea.
1,dacă nu pune dulceață avea ceva
0,carcasă fi bun pentru ce avea avea nevoie eu , însă nu foarte bun . avea achizitiona el pentru ca avea nevoie de un carcasă suficient de încăpător pentru a ține un cooler deepcool assassinge 2 .
1,la sfârșit documentar , când sine avea vorbi despre eu tot acela care avea pleca , avea sta cu un nod în gât și eu avea abține foarte tare să nu plânge .
0,matematea mamă lui de fotografie.
1,păi la 38 de leu vrel și cu.
1,sine mai numi poveste pulă și avea ilustrație pe măsură cu care editura sine mai și mândr ! cum lăsa , om bun , că așa ceva să vedea lumină tipar ? ! de ce nu specific ca fi interzice minor ?
1,f bun..lik și subscribe.
0,ce să înțelege de aici ?
1,tipule.
1,foarte tare pa ! spera să nu eu sine întâmpla așa ceva
0,ce așteptare să avea ?
0,tare prost inginer tia care proiecta autoturismă .
1,aloooooo .
1,eu încă nu avea program dar avea vrea să el cumpăra permanent, poate ? său sine plăti abonament ?
0,apa la ban acesta , eu face .
1,lasatil împăca pe selly !
0,de kkt raha
1,fixa cu greu și păr scurt , nu mai zice de acela lung .
1,fi de kkt avea trimite dvr de 3 oară la reparat și nici bine nu avea pleca din țară să strica iarsă și nu avea mai avea timp sal trimite .
1,dintre zecă de turist tu esti singur cu costum de cosmonaut pe tine..
0,păi și atunci dc avea da 4 stea prostovan ?
1,ci produce 8.99 redus de la 53 ron iar cost livrar pentru doi produs 98 ron ?
1,everybody over 20 facepal "
1,w sprayu acesta ține un zi doi sau cât drq tu ? aaaa ?
1,produs ok , avea ajunge intact la eu după 5 zi de la comandă .
1,el avea urmări pană la capat fără să simți fizic , cum trece timp pe lângă eu .
0,dată viitor ncearc s tu face neleas .
1,avea dura aproximativ 15 secundă
0,de cacat vrea să el returna produs spart , desface , kit incomplet .
1,și tu esti prostuță tot ca eu
1,acesta da comunitat , tot sclavie televiziune avea da dislike și avea înjura dar rest fi cu cap pe umăr și nu sine lăsa manipulat de ei.
1,acest review fi complet deplasa .
1,gueu ! avea monta telefon și după 3 minut avea crăpa .
1,cutie fi ok , nu fi el de calitate dori în sens că sine simți când da cu deget pe la margine ca nu fi bine finisat , insă piesă des fi de platic lucru care pe eu nu eu deranja , el fi de un foarte proast calitate ciobit , nu fi finisa și agață , zgaraiat , unul peste altul nu recomanda acest produs fi vinde de urbantrends prin urmare emag nu primi returnare produs în showroom total b. s... cel mai bine fi să nu cumperi produs care nu fi vinde de emag..
1,cărocala
1,eu crede că nu deține acest produs , sau dacă el deține , sigur el avea folosi necorespunzător .
1,și cu mușchi inimă cum rămâne ?
0,merita olae.2 mașină strica rotor în 4 an de zi .
1,salutare ! doar eu eu sine părea că minunat ondulatoriu seamăna cu un p... repelitză ? ! the bra new rowent hair curler ! yo will never bă mor satisfied !
1,nici măcar nu arăta că acela din descriere emagrahat
1,sigur putea alege ceva mai bun , același tzeapă eu avea lua și eu și culme tot cu doi cameră .
1,mult timp vrea trece pn el tu ntrece vreun alt joc dup prere mea.
1,filmeaz foarte prost , ține baterie extrem de puin , avea suna ca să face retur el fi ni mizerabil el arogan cel de la evolio , susin ca , cameră fi bun el filmeaz hd , dar nici pe departe nu fi un cameră hd... un sită de rahat ! nu recomanda
1,florine avea spune că lași varză său fearbă pîn scădea vinu nai fi correct
0,nu scrie nicăieri că fi compatibil dolce gusto compatibilitat lavazză bluu system ! produs sine numi lavazză blue gusto dolce ! citi descriere și cască bine ochi înainte să comânzi !
1,eu avea avea un experiență cu vrăjitoare acela de tu apăsa pe piept fi cel mai nașpă experiență
0,vai de mamă voastr.
1,foarte nesime acela de la dream 777 .
1,doamnă ce analfabet fi , olar seb !? !
1,borhot !
0,antenă 1 da lecție de viață după ce capatos da lecție de dans prin porcărie pe care el da .
1,ce analfabeta
1,tânăr de 19 an din bucureste
0,nu avea nici_un legătură cu cățelușă laik .
1,putea să eu avea njurati dar bădescu ă singur care avea face ceva după 89
0,ultim speță de termometru , orice avea încerca său masor el eu arăta același valoare , plus că în meniu lui nu avea grad celsius ! prea mare țeapă pentru preț lui !
1,bună,a 25 de an și vrea multuni că eu avea distruge viitor
0,acesta fi cu capu ? vinde elicoptere și nu ști eu ?
1,excelent caracterizare al prim doi deceniu .
0,30 de an de ce...democrație.
0,dacă tu plăcea acela ce posta nu uita să tu abona la canal și să apeși clopoțel să primi notificare când posta un videoclip .
0,mamă un zis că sigur vrea încerca ! abia aștept
0,3n0m3n un secret exynos de la samsung merge absolut oriunde în , acela cu snap avea ceva problemă în exterior ușă din cauză ploitice lui de rahat pentru securitate care oricum mai ra el face și nu el proteja de nimic .
1,să tu lua naibă cu produs tău !
1,28 culoare neutru pe drac , avea da comandă de așa ceva și numai culoare din imagine nu fi
1,avea vrea s face comandă de 2 trafaleti iar la finalizare comend avea observa că acest firmă pune transport de dou ori la acela colet , acesta fi hoie pe față .
1,cât casta dracu acesta
1,prieten fi cam chior , uita în anunț.
1,eu fi de ajutor vidioclip tău .
0,grijă meu trebui îndrepta în special către copil el tineret , care trebui dui la biserică el invaa să cunoaște el să iubi biserică stramoesc , maică neam românesc , el să nu sine lăsa atrai de întuneric rătăcire sectar , pentru că , pierde credină , vrea pierde el neam el ara .
0,bine mammare ! mulțumi de sfat ! după cum sine vedea , fi prea agresiv pentru un client normal .
1,tot sit ură el dde cadou la precomandă recomanda un notă 7 numai emag nu și acum el vinde separat .
1,putea să eu pite pe produs ?
1,el avea folosi câteodată zilnic , dar avea fi și când avea sta nefolost mai mult de un lună...
1,avea avea iphonă 3s , 4 , 4s , 6 , 6s și mai nou 8 plus 2 bucată eu și soție ...
1,eu lua frică ...nu avea fi călca pe acolo ,felicitare pentru tupeu !! !
0,fi extraordinar ce avea putea face .
0,jimmy hex the stickman
0,material foarte prost , sine rupe la prim atingere , fi de cct
1,fi posibil ca , prin material filmat , radioactivitate său fi transmite indirect urmăritore material filmat ? apropo , mini-documentar tău despre cernobl fi posibil preferat meu !
0,pe bun ? mid range cu preț decent ?
1,bun zi , avea acest covor de apoximativ un an și fi de departe cel mai proast investiție face , tot fir acest covoare fi turti și covor arăta că blană un câine mort de un sapt la margine drum , un mizerie de covor și acesta fi valabil după cât vedea la tot culoare la acest tip de covor .
1,nu pricepe , totui.
1,evita comendă online la hervis sport , escroc și neprofesionist .
1,niculescu fi pe arătură rău
1,sau poate avea filtru slab , des magnat fi marca .
1,avea face prăjitură .
0,mare eap .
1,atunci pe ce mai cumpăra joc daca nu avea acces la cel trei misiune deșteptul
1,el supera deliciosă rețetă și ușor de pregăti !astă datorită șef florin dumitrescu care fi explica foarte bine și clar
0,pe meu , se nokia 3310 fi mai deștept ca tu .
1,cine- veni aici după ce avea vedea cernobl pe hbo ?
0,avea un mare întrebare de ce diferi preț în funcție de culoare wtf ?
1,nu mai merge pentru analfabete .
1,nu fi serioasi acecest firmă abmall aștept de 5 zi să eu veni comandă apara de râs panasonic es-rt67-s503 , 3 lamă , , lavabil , led , argintiu și nu răspunde deloc la telefon un bătaie de joc nesimțit .
1,fi un produs de aceiai calitate ca iphonă 6s nimic în plus .
1,felicitare !
0,fă topa 10 fenomen inexplicabil
0,of doamne.
0,și eu tot rog avea da eu sine părea că sine auzi de căcat...
1,pt. cosin ionuț , trezire om cum poti măcar să gândi că microlaba solo 15 avea bass adevărat normal ca nu avea de ce ? pt. ca nu fi concepe pt. așa ceva
1,miros avea pisa de față mare .
1,eu fi scârba de acest trening .
1,prieten , avea vedea că avea cumpăra mai mult , , panaram de telefon chinezesc .
1,crede că nu fi de aony .
1,nu avea înțelege , prietenie tău fi foarte mulțumit de el ? de el , cameră său de el acela cu care face sex ?
1,cadavru de telefon
1,5 stea
0,nu avea nici un eficient .
1,său vrea da foc cu tot cu bec ca nu fi bun de nimic nu vedea la 50 de centimetru în față la ce naib el mai vinde
1,crede că până acum avea da cu matură !...
1,dacă el avea da 2 stea pentru că face în antut 26000 de punct fi un dobitoc cordit .
1,est frustra bău băiat .
1,avea pune apă în aiastatie liniștit frate ca nu să vaccina fi ap aia.
0,la poveste cu jimmy
0,din cauză , nu datori !
0,cum putea să vedea emisiune acesta tot , că aici pe youtubă nu prea avea ce vedea ?
0,mulțumi frumos pe acest video !
0,adevărat
0,cel mai hoț .
1,nu dormi zi .
0,de ce ?
0,mare întrebare fi avea plăti cu viață lui acela ce avea provoca acest dezastru ?
0,uita preț fară reducer care fi mai mic decât acela de la emag...
1,ce calculator al ?
0,căcat , sine blocjeaza buton și nici măcar nu sine conecta la telefon
1,sale .
1,jeg de ce pulă meu eu trimite mesaj ca stiu preț la el fi salva la favorit său stiu când scădea preț nu să eu înnebuni ca mesaj aiurea
1,și tu fi el insulta pentru specie din care face parte .
1,de ce p... la mea fi cu 900 de ron mai scum pă voi ?
1,eu locui în norvegie acest produs sonos fi mai eftin aici decât la tu emage de rahat vrea să tu inbogati hotiiiiiu
1,încă sine lupta în continuare ,m mir cum de nu avea pune catedrală neam
0,de ce el avea scumpi așa demult 160 leu .
1,welcomă tun thi zonă ! hopă you hav brought al screw , anomalies will ea you aliv .
0,acesta nu fi laptope pentru gaming .
1,fi proaște ca drac
1,mue emag muu emage
1,cât putea fi de impertinent , afiș un preț de 1600 el reduce la 600 ca să prosti lume , acest produs sine găsi pe un groază de sită -uri cu preț între 400 600 leu fără să avea afișa vre-un reducere , fi niște escrocă , ca să dovedi contrariu demonstrat ca avea costa anterior 1600 și ceva cât scrie acolo și vrea cumpăra 10 buc și eu cere ss scuz , dar nu aveti cum fiindcă fi mincinos și escroc .
1,critical pe tact nu pe mine.
1,bău gogulă dai doi stea pentru asta.
1,din cât văd acesta zice că veni în plic dar nici nu el arăta achiziție verificat fi ușor să mânca căca însemna .
1,3.oda ă ce avea lua acest vaccin , nu mai face parte din creație organic , baza pe carbon , inteligență natural divin la origine , ci deveni sintetic baza pe silicon ,inteligență artificial , satanică la origine , un organism modificat genetic , deci nu mai al adn -ul original face de creator , ci el vrea avea pe acela crea pe calculator pentru ca secvență de 18 inserare genetic avea fi crea în silicopă calculator folosi structură venin de viperă de programator sub inspirație dușman omenire .
0,wtf
1,eu în loc el adriane niculescu nu eu pierde timp cu niște idiot , sine vedea de la un poștă că fi un inteligent întru un grămadă de prost .
1,eu lăsa cu logitech u tău ; al pb cu auz
1,jmek să eu băga pulă
1,de ce minte , fă , că turaj de rotire fi prea mic și apă rămâne în mop de fac lac când spel .
1,mai aștepta documentare
0,nu ști că fi cocalar
1,eu noaptea încerca să vorbi dar nu reuși și într un fel mormău și eu scârța dinte
0,hai ca este prost rău tu arde numai de miștou , ddea atât ban pt super mario , be cope tu nu tu da seamă ce vba zi mai bine că fi srcie !
1,sfat meu ?
1,produs probabil fi bun însă emag fi un companie de raha .
1,de kkt... eu avea adusvrea strica .
1,not grea not terrible.
0,acesta ce vrea să fie?
1,total nemulțumi
1,eu avea interesa unde sine putea rezerva un excursie
0,un ccat pe b ca și tot laptop -urile din lume mai bine lua un pc la un preț mai bun decât un căcat de laptop care costa mult mai mult decât face
1,nesimțit
1,un bicicletă bun , tu durea curu de la a , dar franal fi bun , pentru ban tie fi un bicicletă bun
1,bravo recorderi pentru material !
0,aici în descriere spune că putea să sparge nucă pe el , că putea pune oală încins , că putea tăia pe el , că rezista la zgâriet .
1,cum drac sine fixa huce pe braț de suport ? la eu nu sta , nicicum , și eu gândi deja să el distruge cu ciocan , înainte de returnare produs , iar după acela să eu mea la spital de neuropsihiatrie .
1,fi cu combustie intern ?
1,garanție la ecran nu exista , el eu trimite cu un fisură și cum el avea trimite așa eu avea veni înapoi , pe motiv că ecran avea suferi lovitură pe lângă acesta eu avea anula și garanție ! oricum telefon fi slab , la tastatură apuși pe un tastă pe ecran apărea altul , cameră fi praf la orice capitol ! eu avea lua un microsoft la același ban , fi foarte mulțumit față de pocnitoare acesta chinezească !
1,la mă -ta
1,păi , tu fi proasta nu transformator .
1,dacă vrea sate fut băne cumpără acesta
1,probabil vrea să descarci și joc său softuri.
1,știf glass
1,eu sine întâmpla de mult oară dar avea învăța să nu mai intra în șoc de obicei când dormi pe spare și pernă eu apăsa ceafă eu sine întâmpla
0,tu ruga foarte mult
0,super tr !
0,în timp ce urmări acest documentar , eu avea gândi că nu avea cum să nu fi în top trendinge în românie .
0,nu cumpăra mai bine pune încă cinci zece de leu în plus și al calitate nu rahat.0 calitate
1,golan și șarlatan fi și acela care accepta compromis - în spet emag.
1,sine spune că mesie fi 1 al doi oară fi imposibil , cum fi posibil azi al doi mesie interzice paștele.,crăciun , .
0,chiar dacă acel pământ fi contamina , sine părea că vegetație tot avea crește .
0,excelent bravo
0,super fain !
0,mulțumi recorder pentru documentar în an 90 fi un copil care avea deveni adolescent și gândire meu de atunci nu realiza realitate zilă de atunci trăi de pe un zi pe altul nu eu era gând la viitor la altul mentalitate.
0,be pt acesta care zice că el un băgat steroid , păi be daca doi bagă steroid sine apuca drq să dărâma spitalu pe acolo la ce braț avea
1,un rahat ! ce chinezrie ordinar ! bău frate nu tu lua așa ceva , da ban degeabă !
1,de ce scrie pe el 5 , 10 , 15 ?
1,fi la mână al 69 -a tu ruga să nu mai da free dab -uri la fiecare vlad dc tânăr nu mai sine duce la biserică ? ! el lova tun suck your fâț ass pussy ! sper că român un să sine gândi mai bine înainte să cumpăra acest telefon în acest telefon fi satană ! avea griză a nu sine lăsa la îndemână copie ! spera că nu o să cumpăra acest produs pwp sper să eu da laic său nu vrea prinde cu dislike !
1,bun zi !
0," cu televizor , manipulam popor ! avebine-a fi
0,foarte bun documentar ! mulțumire din parte record
0,mult succes în continuare !
0,face mișto de om ! black fridayrahat
1,leonard fi retarda
1,pisat de față mare fi mai eficient .
1,be fi nebun ce muscă avea
1,da... mai tai din ele.
1,bun zi praf de copt 16 g său 8 g ? mulțumi
0,bravo adrian ! el te urmări filmuleță !
0,ce tare fi acest material ! foarte interesant .
0,cel mai prost produs din 3 girofare comanda de nici unul nu eu avea putea folosi chinezar lucru de căcat ban cheltuit rueni cu asemenea produs
1,păi nici gramatică tău nu fi tocmai ok .
1,său vrea fe în gură și să tu băga pulă în gură la tote nu fi bun pentru iphonă 8 plus geamu fi mai mic .
1,așa pățeste când nu fi fiu de securist .
1,păi și tu dac nu muri de foame de ce tu avea arunca la lucru pentru muritor de foame ?
1,30 acesta spune extraordinar de mult .
0,merge monta doar pe perete roșu cu un cerc alb pe fundal .
1,fi prim dată când auzi că rată sine pune pe țigaie deja încins .
0,un porcrie .
1,tuluiaie tânt da ce crede că putea mânca doar cereal ?
1,să avea un an și mai bun , un 2020 în care eu putea uita cu mândrie spre vest .
0,nu mai al rspuns ? de în pulă mea.
1,fi un produs de tot rahat ! acuma el bine...
1,poate fi ușer prea prost
1,eu sine avea întâmpla un dată ! înfricoșător !
0,ce să face dacă avea insomni ?
0,fi niște spamere infect , vrea să eu șterge contă de pe sită acesta
1,avea în vedere că lucra pentru un anumit firmă de telecomunicație crede că avea fi în stare să eu da seamă dacă fi de la un virus său nu .
1,niște căst de căcat abia eu avea sosi și nici nu sine încărca măcar dar să mai porni .
1,aseară eu ațipi și deja un vis începe și eu în acel vis merge la magazin pe rol și dintru un dată cădea în vis și eu trezi și vedea că eu fi încă în pat deși avea simți că și cum avea aluneca în jos
0,nu avea accesoriu pcleal .
1,du tu băi băiat și lua tu s10 dacă esti așa dezamăgi .
1,nu fi ok ca un copil dansa așa
0,tot rețetă tal fi delicioasa dar acesta fi cel mai bun .
0,avea funcție și pentru a suge pulă ?
1,desen cu mickey mous la care sine uita " miliard " " " de copil . "
1,adevărat atunci cand dormi vis dura 4 - 3 secundă ?
0,eu ngrijoreaza animal de acolo .
0,un alt țeapă de la iune .
1,nu ști exact ce problemă al tu , dar vedea foarte clar că fi un agramat sadea ! a8 -ul meu merge și filma perfect , dar creieraș tău vrea rămâne prin , , cute , . , , , , imă , , , , , adesă , , , , , mie da , , , , , daie , , , , , caurare , , . , , dar avea ața problemă , , , în loc de cutie , adresă , de acela , căutare , acest problemă , etc .
1,merge plă 250 fps pe high , de ce minte ca un muist ? cu gt 710 ajunge la un 30 40 fps și merge ca plă , gta5 pe low la rezoluție fullhd 19201080 15 20 fps merge ca pulă , el avea cumparge un placă cât de cât decent și cât eu avea permite sistemu un gtx 1050 oc 2gb și un 10 gb râmi în plus și doar așa ajunge la 250 300 fps csgo pe high și gta5 60 70 fps pe high , lăsa minciună dată dreq
1,telefon fi impecabil din tot punct de vedere baterie mare ecran generos.
1,un vorbă mare din diaspora.
0,nu crește drojdia.
0,nice tvrea avehea ite on old phon
0,eu nca nu eu avea naște la fel și soră meu și tată meu avea 9 an .
0,frumos , felicitări,face un treabă bun și prezint niște lucru interesant cu informație necesare,tin el tot așa .
0,foarte interesant documentar , perfect adevărat ! felicitare .
0,ponta" părinte meu vrea să avea de mâncare "
0,edita după câtva secundă avea vedea că vorbi despre progam piratat...a dreptate , om acela care avea face program avea munci mult ! daca un să merge bn vlog un să lua program plătit !
0,foarte tată , fi sfâșietor cum avea distruge țară acela
0,imagine de la nceput acest film-colaj , avea mai apărea mai demult pe internet și avea fi atribui un operator rus trimite de tov gorbaciov , în timp pregătire și apoi avea desfășurări congres lv pcr , ca ajutor frățesc , na .
0,respecta dorian
0,n următor 10.000 de an vrea fi locui , nu crede că așa mult .
0,un film excelent ! mult durere și dezamăgire , dar final arăta mult speranță al un generație total capabil să crea un țară unde român să nu fi prizonier un politicean fără scrupul , ci un țară în care să sine simți intradevar ca la el acasă !
0,cernobîl fi un loc ce putea fi că studiu de caz pentru foarte mult subiect .
0,foarte nemulumit ! cuptor de la aragaz arde .
1,eu apuca să face și eu rețe acesta să vedea dacă eu ieși ca în clip ! sine vedea cine stie meserie.
0,nu folosie acest serviciu , fi eape
1,foarte taqr dar avea da un tun nu însemna giving al gun
0,ori avea nimeri unul defect ori sta prost cu auz amic
1,foarte slab , culoare slabe.
1,de ce viață meu tu lua skate -uri dintru un magazin cu de tot .
1,eu plăcea enorm costumație tău !
0,fi niște jaf de cameră .
1,așa face mereu dai câte 20 de review ură hahha unu pe 16 alt pe 25 vedea să da sin martie
1,nu mai minți lume cu produs tău de tot cacat
1,foarte foarte fain face .
0,bag pula în el
1,dar nu avea cum să eu abține , să eu scuza nesimțire ce vrea urma...
1,blat fi de kko...
1,superba pe consum multimedie !
1,care cuptor electric eu ?
1,zi să muri tu chilipir? ! copil f...!
1,avea cumpara ladă pe 3.11.2018 cu 999 ron plus 35 ron transport , eu de a părea un preț bun , nu fi vânde ca resigilată și pr nou .
1,cum de nu sine lipi ciocolată de bol ?
0,eu consta că tu nu fi în măsură să folosi un telefon .
1,merge și nopate , fi folosi infraroșu , așa că taci drq
1,mai ateapt un lună ...
1,eu vba în somn și uneori când avea un vis nașpă plâng
0,nu sine avea da acțiune la populație ? ce sine avea întâmpla cu acțiune acela ? avea fi un mare făcătură ca nu sine auzi nimic ...
0,dn tată ..
1,fe tu cristos și dumnezo , la descriere de ce nu scrie ca nu merge netflix din cauză eroare cod ui-800-3 104001
1,în loc de dulceață sine putea pune nuttelă ?
0,daniel sucalescu , avea avea problemă și cu samsung galaxy s3 în privință display , acesta nu însemna că fi un brand de rahat .
1,avea funcționa 3 lună ! firmă care el monta lăsa de dorit...
1,ce naiba be frate . , fi obseda de iphonă ?
1,produs sosi în 5 zi , nu în 2 zi , iar cadou fi fapt că nu fi nici un cadou , care selfi stick 360 ?
1,avea veni din fabrica cu pin rupt , îndoi și sine avea anula garanție .
1,100% nu dete telefon asta.
1,unde dracu el avea folosi eu lache tu ?
1,și de ce nu tu duce său il cumpăra de acolo ?
1,când avea ajunge acas avea sesiza că ruj nu fi sigila .
1,om ice aproape 200 de euro căști de buget ? da mamă bage mult în curu tău de vedea numă buget nu ? pffff
1,kmlon oricum pune pariu că avea vedea p20 pro doar în poză p20 pro expert megă chin sau cum vrea să el denumest fi cu un mie de leu mai ieftin decât samsung , deci tu al dori dar comenta despre samsung deși nu avea ban nici de alcatel
1,un panaramă de boxă , nici macar 10 la sută nu corespunde cu descriere anunț , nu sine auzi nici macar 20w din 300w , pur și simplu dai ban degeabă .
1,folia nu corespunde de tot ccat 70 % din display ramn neacoperit
1,30 de an pierdut și continui să număr.
0,avea distruge românie economic cu jeg tău de marf chinezareste
1,nici un ciorbă fară esc !
0,eu său întâmpla ! odată avea avea un zi încărca de temă și stres și avea adormi dra dupacela eu avea trezi brusc !
0,idee fi ca după niște research nu emag fi de vină , sine părea că tot providere avea lua țeapă pentru ca huawă peste noapte avea amâna livrare până acela putin 25.04 , același sitatie fi și în afară .
1,nasoală faz cu corneliu coposu.
0,merge s mutai nr canal cum vrea dar trebui puin imaginaie nu gata un sl schimba dac nume conveni fraiere fi acela de la emag ca schimb tv pentru un prostie care nu sine pricepe nit fraiere de aranjeză canal
1,nu sine ști nea aparat cine fi antihrist pană nu tu avea fi termina cu război și prăpăd asupra păcătos dar din ce ști cam așa avea fi
0,super fain și interesant acest documentar . fi excelent
0,la amendă fi campion dar când om fi sechestrat atunci sta și sine uita
1,fi la a-3 -a pereche în 5 an din vină meu , eu avea enerva la un joc și el avea rupe cumpăra cu încredere .
1,curajosulă ! să tu fi de bine dacă tu avea vaccina !
0,nu al vedea nici un chef să face salată cu mâinile.
0,super folositor mers chiar pit să inva ceva ce eu plăcea
0,și eu avea visa că eu alerga cineva și după eu avea opri pană la capăt și când urmă eu avea trezi și avea vomita în același timp...știu,e ciudat,dar nu ști de ce ?
0,de cca
1,al drac de puternic , mic , uor de transportat el parca enervant de bun , deoarece efectiv sine lipăt aspira excelent !
1,nu fi telefon de vină , fi utilizator de vină .
1,avea scoate 20 de coală el să termina .
1,un produs foarte slab .
1,un rahat , el acoperi ecran pe tot margine
1,om acesta nu mai avea discernământ .
1,sincer.
0,fi praf nu tu supără.
1,eu " "
0,22 nu tot vrea aveera acela care striga libertat ? ?
0,1 . dezbină și cucerește avea exemplu cu duium în videun u de mai sus
0,petre român , ce mai face ? tu aminti când mpreună cu partid tău eu avea alunga singur rege ?
0,wow
0,sine descurca bine , poti încărca de 5-6 oară câte 2 devic -uri tabletă , telefon.
1,numai promova băiat unul .
0,naște în 88 , pleca din țară în 2003 .
0,tu respecta ! ! ! ! "
0,tu completa , deci nu mai al nevoie de nevastă , cool ! freaking idiots applu fans
1,teapaaaaa ! avea merge 2 min ! al drac hoț nu vrea mai saturat ! pt 27 leu ? aurolace !
1,porc cît eu mai chinui cu gunoi voasre de ofertă
1,că pla
1,eu citeodata striga în somn
0,fi suuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuper și al niște rețetă incredibil
0,la cuptor cu microundă ?
0,dac tu ea prost el face rodeo cu el !
1,dacă acest documentar nu vrea ajunge măcar în top 10 pe trending nu mai avea speranță .
0,nu vrea mai saturat său faceti glumă de 2 leu !... fiecare face glumă pe masură centrimetre cub de creier.
1,hello
0,27 mai , nu aprili !
0,ce kk recomandă ungur ca eu avea primi a de 1300mah în loc de ăștie
1," cine nu nvata din istorie el sorti său un repată ! " nu avea trăi în 89..nici măcar în 90.
0,mincinoșe , fi 2 piege scuză 5 gang și eu cere scuză ab talent !
1,foarte bine pa , tu felici pentru muncă depus !
0,de ce nu avea purta un mască de protecție ?
0,felicitare !
0,să tu lua rasă în pulă de jeg infect comând ceva și primi altceva său vrea fe mort în gât de sclav retarda cu ihunt mat
1,felicitare pentru acest documentar ! fi musai de urmări pentru a înțelege cine fi și de ce trăi ce trăi în zi meu .
0,om er matol , crede .
1,15
0,un telefon de tot rahat .
1,excelent material totuși avea da cu basă cam tare avea în vedere că în perioadă lui criză economic avea face ravagiu în tot europă și da avea lovi în salariu și pensie pentru că altfel eu lua drac de tot
0,fi un retardat care nu ști să scrie .
1,silviulă , unde drac avea găsi tu zăpade în 25 iulie ?
1,cum el avea lua tu la 580 de leu mancatias guriță că vrea și eu
1,ști deja acesta dar tot eu avea uita , totuși în after efect avea vrea să învăța să lucra , oricum , bravo pentru acest videoclip de calitate .
0,unde pl meu avea învăța limbă român ?
1,un husă de ccat , nu sine nchide bine , nu funciona senjor , avea trebui să el mea magnet pentru a funciona .
1,eu său face gură apă când avea vedea acesta
0,niște panaram de cablu gunoi chinezesc
1,tăcea ampulame
1,deci..
0,un tablet de căcat merge foarte greu baterie nu ține cameră din față nu vedea bine.
1,crede că aberezi , scuza îm .
1,reveni la apocalipsă 13
0,un rahat de cameră .
1,avea cumpara tu un pl
1,dacă tot scrie cu diacritic folosi și literă mare după punct său nume etc .
1,de tot rahat ! avea veni total diferi de poză fară urechiuș și cu cablu normal...
1,cît de mizerie sunteți?
1,merge bine , nu fi rezistent la apă , dar la bănet acesta la ce să tu aștep .
1,avea 8g. dacă stil să citi .
1,mult prea tare , bravo !
0,cum putea face un comentariu pentru un produs pe care nici măcar nu el avea cumpăra de la matrix ?
1,fi un om minunat .. eu plăcea cum explica ..eu avea un stil de a pregăti ...tot fiert an apă cu sare și adaug ulei la sfârșit ...nu face la tigaie prăji nimic ..
0,avea cumpara produs la puțin timp după black friday la preț de 2099 , un săptămână mai tarziu avea reduce el , probabil la preț corect - 1899 .
1,ba câmpie .
1,deși în comntar utilizator menționa că avea kit de instare inclus , sine părea că emage a deciza să nu el mai livrez .
1,acum 2 zi 19.03.2019 eră 2500 , att fi el pe celălalt sait , el zice c fi preu redus , reduce pe drac ruin .
1,bun jamilă putea face și baclavă prăjitur , turcesc
0,foarte adevărat , nici monitoriu nu avea și nici placă de bază...
1,husă fi de calitate legendar , sine simți bine , arăta grozav , fi perfec apropo , acela care zice că nu fi original fi proaște ca naibă , husă fi complet original face de
1,scuza că abia după 2an răspunde avea vedea episodulă acum 2-an dar nu ști ce să scrie acum ști
0,să el câri pentru neam tău la 85 leu
1,avea primi aparat nesigilat , neutilizabil cu perie de lungime , retur refuza motiv avea fi că el avea folosi .
1,fi în italie de când 6 an , nu ști mult despre subiect , doar din povește părinte meu și trebui să admite ca fi prim documentar în care avea regăsi acela ce ieu povesti .
0,adrian lupta în continuare terog
0,un pisat .
1,avea grill său fi țeapă !
1,cine drq cumpăra joc acesta de pe emag la 200 ron , când pe sită -ul oficial fi gratis , be coiste gândit și tu !
1,asus avea 6gba ram .
1,de unde cumpere ciocolata în formă acela ?
0,li pune oe jimmy
0,avea intenționa să achiziționa acest drăcovenie acum doi ani...
1,ironie sortie , nu soartă .
0,dezamgi complet de emag
0,avea și vrea să face și eu acesta după tu
1,tot comenta pe aici.
0,eu nean nu vedea că avea 10 milion de gaură și găur .
0,rusine !
1,boss al un terră hdd ! acela 240 gb fi hdde ! wrf
1,ce cca de procesor nul recomanda feritivă buzunar de el
1,să eu băga pulă în el telefon că fi de tot căcat face poză de tot căcat sine încălzi dacă sta umpic mai mult pe el baterie tu fe pe el grafic de tot căcat cel mai proast achiziție
1,emage labagiu
1,exact alex... eu crede că avea aifon...
1,felicitare adrian niculescu !
1,ce avea mai de kkt hune
0,cel mai bun căst .
1,comentariu pe care el avea lăsa comparativ cu boxă la capitol inteligență , boxă tu avea face .
1,eu avea c#cî pe eu și avea lua tastatură resigilată , eu avea convinge diferență de preț .
1,eu plăcea rețea dvs .
1,ce mai scumpa tilifon pe care la cumipsaratt estee verryyy scump ! putea să da 2 leidă la cewainjă mololl baie niggare !
0,la 254 ce face , eu zice că avea fi simula vaccinare , nici nu sine mișca piston în seringă.
1,extrem de prost ca și componentă fi bun , dar după ce el avea achiziționa nici după 2 lună că sine avea duce display -ul sine apăsa singur și nu merge buton acela de jos uneori da uneori nu de căca
0,fi prost rău !
1,produs putea să spune că fi ok la ban acesta , pentru un copil de 4 an .
1,slab rauuu
1,refresh ra de 60 .
1,cutie părea ok...
1,vedea că acum fi model 2019 ! ce hoție...
1,lam lua de un an de zi și la mai scăpa pe jos fi ceva normal să crăpa puțin carcasă dar merge cu cva timp în urmă sine tot stinge lam trimite la garanție cel de acolo eu avea spune că nu el repara că fi carcasă puțin sparta în colț și eu avea anula garanția.
1,ice ibrahimovich speaking ?
1,cum pe meu super silent la 78 db , suna ca un sirenă
0,avea 17 an când avea avea un întâmplare de genu acesta ,era întru un dimineață de sâmbătă în jur oră 6 -7 avea .îne lună aprilie în dată de 18 mă - metru trezit , confuz , deruta , paraliza complet fără control asupra corp meu , fi paraliza total cu durere de cap și sufocare ,nu putea să eu mișca nici măcar un deget , avea impresie că o să muri său fi pe moarte ,lipsă de respirație lipsă de aer și sugrumare , avea deschide ochi , cameră fi total întunecat fără ca să putea vedea ceva , avea simți doar un prezență energie negativ și întuneca în cameră lângă pat meu în parte stâng . nu eu putea mișca nimic din corp , nu mână său picior și nici cap . avea spune în gând rugăciune tată meu și la scurt timp eu avea forța să eu mișca mână stâng său putea ajunge pe cabinet de lângă pat pe care avea veioză și un cdminisistem care el lașa peste noapte său canteam începe să el auzi fi un muzică distorsionat fară logic și întrerupe .,lă un anumit moment da avea reuși să eu mișca deet de la mână stâng și mână dar foarte greu avea ajunge la veioza doar prin forțare repeta cu lacrimă în ochi și eu forță non-stop să respir , să trage aer în piept . la un moment rapid prin forțare repetat de a respira , mi-sau debloca cale respirator și avea începe să respir , cameră er gol dar pe jumată întunecat , nu avea vedea nimic neobișnuit . muzică avea începe să sine auzi clar și să avea logică . încet cu încet avea începe să eu mișca mână avea un stare de șoc și puțin paranoic cu spaimă și șoc neștia exact ce să întâmpla cu eu , avea începe să eu dezamorti dar cu ceva durere de cap , spate , mână și picior , cu furnicăt peste tot corp . avea fi cel mai cumplit și șocat - înspăimântata experiență și stare din viață meu . un să eu aduce aminte de el tot rest viață meu .
1,lua tac !
0,mult bafta în a angaja 1-2 om pe 6-7 an să sine fatzaie prin curte ta...
1,pe linie de filiație probabil viu din zonă nevertebrat ca se spart de la emag care tu avea modera comentariul.
1,nu fi nici un diferență , mizerie .
1,avea cumpara acest produs.1000 de wa nici gând , crede că avea în jur la 100-120 w . subwoofer fi praf , bas sine auzi foarte spart cu tot setare face așa cum trebui , nici nu sine compara cu un soundbar de 320w și ce fi mai grav pt eu fi că el avea cumpara pe firmă și politică lui de rahat nu sine mai putea returna .
0,spor !
1,d-na monic , du tău pe altfel de scula trebui să pune mna.
0,încă trăi ?
1,frumos și educațional
1,eu durea capu .
0,lungime nu el afișa bulangie ?
1,trista
1,el ca pula
0,edita nu mai face debate despre vaccin în răspuns comentariu , aici fi vorbă despre sarcină meu și despre brand lui iohannite nu despre covid dar totuși purta măst să scăpa și eu de pandemie "
1,și tot timp când pățesc acesta avea numai coșmar și nu putea să eu tri pană cand păți ceva în vis ca și cum avea muri în tu și mas trezi în viață real
0,crede că fi mult mai ok său face un deglasaj.
0,stefy the first 1 .
0,baie frate..ctp..fi un windows 11 mai frate.
1,un produs de kkt..
0,nu merege deloc tu da dracu
1,incredibil .
1,specula - un avantaj al democrație .
1,dacă fi samsung boy , nu trebui să comenta aiurea aici.
0,un investiție foarte bun , de când el avea cumpara vecin nu sine mai cumpăra hatie igienic veni și folosi bidă u meu , funcție de masaj la ou fi maxim tot vecin eu avea spune că fi mulțumi de el , un să încerca să face un achiziție prin fond uu m avea gândi că pentru un azi avea fi un vis contra nu avea limbă român sine intaleaza doar cu englez
1,în afară de niculescu tot numă jeguri..
1,cum să da 25ron 15 transport , pe așa ceva ?
1,felicitare !
1,nu avea face dar nici nu avea mânca niciodată negresa.a să încerca , poate o să eu plăcea
0,eu putea spune cineva cum sine numi generic trist de la ?
0,bun zi , cel mai mare , , bălărie , , nu recomanda acest produs , fi un chinezărie de 2 leu , singur componentă metalic zornăitor fi ansamblu cu mâner dar și acesta fi face în proporție de 60 de plastic și aici vorbi despre mâner ce trebui să strânge sită cu cafea în aparat .
0,bn adrian bravo
1,bravo selly.
0,baaa pana la urmă avea slot ptr card ci.
0,avea veni cu radiatoar deteriora în mult loc iar acela de la gorenj da vină pe curier cutie fi intacta iar lamelă fi lovi în , deci așa avea veni din fabrica .
1,acela cu preu acesta de cocain ?
1,eu pite pe noteu și boat ! ce kk caute său p review pe un țel pe care nu el avea ? sta dracu la samsung și pune review acolo ! de acesta nu avea să înțelege niciodată de ce appla da clasă la samsung de departe !
1,fi un produs de tot rahat , eu avea porni în trainatate de la suceavă și pe la dej nu avea mai funcționat difuzor , nu mai putea auzi ce eu sine comunica .
1,mulțumi mult !
1,ambele.
0,foarte interesant
1,nu avea fi revoluție ci lovitură de stat...
0,material acesta trebui prezenta în școală , la oră de istorie ! jos pălărie pentru muncă depus !
0,un mașină proast .
0,cum sine numi muzică de pe fundal ?
1,respecta andră niculescu
0,adică bane să fi un consecință al iubirii,demnității,curaj și competență normal .
0,tăcea fă ca el avea lua stricat
0,bineînțeles că da de pământ cu orice procesor intel , fi un adevărat monstru , rupe orice joc aplicație procesar editare .
1,acela de la emag nu vinde produs de calitate .
1,eu plăcea cum sine cca dorian pe el
1,cât de superb ce putea crei natură !
1,sine putea face și în baie de ulei ?
0,fi foarte talentat și să mai face rețetă de gatit
0,emag javre , el avea trimite model de 12 .
0,da . și la eu la fel tot 2 an mult resetare , appe un porcărie sine conecta f greu la net .
1,după descriere îe sottun zerro ptr eu .
1,excelent material !
1,excepțional .
0,după un săptămână de insistență pentru urgentare livrare , eu avea trezi că emag eu avea anula comandă fără să eu anunța .
1,cel mai mare țeapă luat , bateri avea 1500 mah , nici jumată nu are...
1,un intrebare dac nu avea lapte ...cu ce putea înlocui ?
1,cum dracu dai 5 stea fără să el testa ?
0,inteligentul psiholog , să tu vedea după garanție , când tu crăpa , așa cum face majoritate huawă , ge că așa fi face , să crăpa repede ca să tu aminti ce bun era când merge și să lua altul , să tu mai trage niște ban .
1,acest pantof sport fi un replică de cel mai jos speță .
1,putea omite drojdia..?
1,avea vedea tot serial " cernobl " de pe hbo el din punct meu de vedere fi de al drept genial , tocmai de acela eu avea apuca din nou de el .
0,aștept comandă plăti de 7 zi deja dao dreq..
0,în general cocalar și manelist sine uita la calitate acela infecta pe sită -urile cu film .
1,muie mui muia muie
1,20,000 an
1,acesta fi review u tău aprobat de acela de la emag ?
0,mulțumi pt acest vlog ! foarte interesant
1,trebui s instala tot căcat ca după său fiu banat
0,prim condiție său obtiu cetățenie român , urmărire acest documentar .
1,edita dacă nici review -ul acesta nu fi aprobat...
0,să muri tu ! în nici un zi avea descoperi că fi prea deștept pentru blackberry ! său invers? !
1,fi necesar să folosi dulceață său fi opțional ?
1,depanero firm caracate ce subontracta alt firmă din regiune ! atenie mare la aceast firm aște hermacos srl , la eu avea veni nit amator , mechere el avea btea joc de produs , el de montaj , lucra în stil miserupist , de a - el uura muncă , da un xemplu s nu mai da dou gură pt. unitate exterioar eu avea scoate un urub din brâu deja monta de la vechi unitate de ac s poate să el apropia pentru unul din gură de fixare al unit el aa eu la lsat prinde în dou urub în loc de 4 deci un bră de fixare al unit al rmas prinde ntru un singur urub în loc de dou , asemenea el unitate exterioar , sta cu fric s nu zborî la prim rafal de vnt puternic el avea ajunge s plti montaj 650 leu , în regie propriu rezolva la jumtate dar acesta fi politică emag .
0,blă bla
1,tot bun , dar in bucatarie nu lucra cu păr lăsa pe umăr ...
1,nu recomanda deloc .
0,acum un săptămână sau 2 eră reduce la 9 milion de la 16 , să tu fi rușine cu căcat de gen pe care el face .
1,ceva perfect de viziona în acest vacanță de iarnă .
1,cel mai rău apara
0,salut ! ști cineva unde sine putea găsi acel videoclip scurt cu reacție flash , de gen " few moments later .
1,continuare acest film fi nou
0,fi chiar puturoasa.
0,165 ron preu merge perfect !
1,fomiște .
1,că pulaaaaaaaaa
1,tu esti varză nu televizorul...
1,de ce nu mai fi în stock ?
1,lucid dreamge
1,dacă sp adevăr fi imediat catalogat ca fi terorist .
0,avea .
1,fi liber să face ce vrea și să veni cu ce mașină vrea .
1,său vrea mai întreba de ce fi pedofili pe lume acesta !
0,face și labă dacă fi multifuncțional
1,cuptor trebui neapărat preîncălzit ?
1,incredibil , fără cuvânt !
0,mai tai vrea da el dracu
0,avea fi mulțumi de serviciu , cel puțin în iaș eu recomanda .
1,tot avea fi un minciună ! "
1,avea primi produs resigilat merge fără problemă dar sine vedea clar că fi resigila fmm fi zgâria pe ecran , fmm emag
0,în pubg fi un școală und sine gasesta acel bazin
1,sine putea achiziționa și cu program prim casă .
0,fi penibil dacă face comparație cu s4 din 2013 !
1,ce horror
1,să eu băga pulă că fi skumpe ca spermă de cal futuv în cur de rahat fi salariu meu pe un an futuv în kur...
0,be frate,cu ce ajuta om acesta înafară de sfat ? său fi serios trăi în 2019 veni un moș să zice ca n avea voie să eu desfășurăm,trăi în pulă meu în beznă dacă nu vrea convine,fi de acord că la 14 15 16 17 an să nu întrete relație sexual dar să tu desfășori ?
1,salut adrian , acela cu care avea fi în platou fi cărocala dar mai cizelat care sine vedea doar interes propriu .ă fi echivalent politiciene român .multa baftă !
1,săraci dracu astai trelefon de sdac
1,tot acesta din urmă , de nu avea un prezență consistent în românie , din cauză respectare cu mult simt al tradiie el datină meu stramoete , nu trebui neglijat .
1,de ce nu sine vedea gramaj ? eu sine părea un hoie din parte dumneavoastră .
0,dai 24 de mie ca să joci mario cu tot pe epic ce kk ?
1,abia acum avea vedea documentar .
1,fi super.
0,ntreagă central nuclear avea fi face pe grabă ca să sine ncadra în plan da pe partid , exact cum spune la nceput clipu , datorită un greală de proiectare .
0,fi pri rău
0,avea cumpăra , avea încerca el și eu veni să el arunca .
1,wow fi super avea încerca să face și eu și fi supera gustos
0,acesta fi spune , dacă crede că android fi dezordona , haotic , prea complicat și prea diversificat , și avea prefera ceva mai organiza , și care pur și simplu funcționa antunci putea că acesta fi telefon pentru tu pentru ca din punct de vedere al specificațe telefon fi foarte bun , dar la fel fi și alt mult telofon de pe piață și crede că criteriu principal de decizie avea trebui să fi sistem de operare .
1,fi un problemă cu parte de gramatică al acela ce avea posta iar parte cu 4 ține tot de acest aspect .
0,cum pula meu folosesc funcție wi-f ?
1,un produs de căca după doar câtva oră de utilizare său sefectat buton de pornire mai exact avea face condenă din cauză izolație de proast calitate al lui .
1,unul mai proasta ca alta..
1,fi un păcăleală de ceas , care nu respecta simbol cifră romane-respectiv cifră 1,3,5,7,9 , nu fi simboliza printru un linie și cifră 4 în nici un caz nu fi simbolizată de 4 betză .
1,bafta în continuare !
1,bun
1,sine avea duce și ultim motiv pt care merge în megă .
0,eu zice că dacă nu avea fi ntampla prezent nu avea fi așa cum el ști eu astăzi
0,card avea fi defec .
1,naspaaaaaaaaaaaaaawaaaaaa
0,însemna că nu a - tu lua țeapă ca eu cu unul fake , galvanizat și vai de mamă lui .
1,sine mplini 34 de an de când reactor 4 al centrală nuclear avea fi distruge .
0,un simulator de fotbal excelent .
1,pa , eu acum 3 an avea simți acest fenomen de 3 oară , și eu avea speria rău .
0,să strica în prim 2 oră
1,fi ș mai smecker căst jur voi suntetă prosty ?
0,prieten dacă tu cărompa un dslr chiar cu ob de 18 55 cu un înseamnă că nu avea bea mult apă când avea scrie review ul.
1,reader fi supera , în schimb emag fi din ce în ce mai de căcat ! avea cumpara produs și veni variantă cu reclamă amazon .
1,astai regulă 30 de zi drept de retur , putea s fi fi el irigator anal ;
1,fi olecutza cam...
1,un prere sincer ?
1,contor geiger tu măsura debit de doză , doză de radiație încasată fi da de dozimetru din piept usv .
1,până atunci trăi sănătos să prinde și nou schimbare !
1,dacă nu , de ce el avea lua interviu ?
0,singur lucru de care eu părea rău la colectiv,est că nu avea muri mai mult !
0,mie eu s avea întîmpla așa avea face yoga nu mai face d acela niciodată și după ce avea întrerupe visăm nopt la rînd că eu trece
0,trebui să eu hrani sănătos și să eu odihni .
0,de tot rahat , odată el avea folosi nu mai porni deloc !
0,scoate max 60 w
0,proasta
1,fain vlog dar fără alecsandră ... trist..
1,produs bun dar total nemulumit de firmă emag și de politică acest firmă .
1,avea lua 2 , la scurt timp unul după celălat , pt că eu avea placea cât de bine trage prim pe care el avea cumpăra .
0,eu sine avea întâmplat.
1,ce putea folosi în loc lapte ?
1,prieten , lăsa el mai uor cu shot -urile de ariel , ca el sine spăl creier el sine reruta procesare prin ms-dos .
0,pe dată de 28 matie 2016 avea comanda acest căst și astăzi 15 iunie 2016 sine avea arde nemaiauzi sine decât un păcănit .
0,jamilacuisine vrea incerca acest rețetă mâin , fi sigur că gogoșă vrea ieși delicios , eu plăcea clipure dumneavoastră .
1,bău nesimțițe produs fi 20 leu iar transport 38 lei...
1,după 5 de acesta el fe pe ma-tă
0,un produs de cel mai proast calitate ! de rahat ! în doar 6 săptămână următor îa foarte jos .
1,un documentar excelent !
1,și mată lu -a foc..
1,stârv un căcat nu mai lua ban la lume degeabă hoț
0,adică pe coită ?
1,frate..
1,te da seamă cât om avea muri acolo ?
1,el un rahat de ceas .
1,suge pulaaaa
0,putere reactor nregistrat nainte de explozie avea fi de 33.000 de mw , sau 33 de gw .
1,nu mai vorbi prostie be băiatul .
1,avea primi pachet desfăcut .
0,eu eu avea naște pe 26.12.2008
1,cel mai prost led , avea lua acest tip de bec e1 ! niște jeg ordinare.
1,nu mânca cacact ca nu tu crede în 2 săptămână marșa eu , că avea garanție la el sil putea schimba
0,salut avea lua placă din alt loc dar vrea să spune că fi mult peste 1060 de 6 gb și acesta el susține deoarece în celălalt sistem avea un 1060 de 6 gb , rx u fi peste în orice joc cu minim 10 fps problemă fi cu răcire la acest placă .
1,fi un frustrat care adăuga comentariu și bănui că veni din parte acela care pune în vânzare acest telefon .
1,produs fi ok dar transport de căca
1,un mare teapă nu recoma !
1,pentru un telefon 2018 său nu avea 4g fi un mare dezavantaj , plus tast capacitiv fi ascunde în display and that sucks .
1,fi dobitoc?...
1,el avea vedea pe jimmy
1,fi prost ca pulă , pe userbenchmark eu da eroare nici nu eu el arăta an pol mă cu xpg u mas în gură #pufutuvangură
1,reducere pe naibă același preț el avea el ieri fr reducere deci nush ce să zice
0,acest produs eu avea oferi un experiență unic nu sine putea compara nici măcar cu sentiment când eu bate nevastă fi foarte frumos recomanda !
1,avea cumpara și avea primi versiune 2 .
1,numai timpean vorbi aici .
1,mulțumi anticipat ! său al un zi bun !
1,alex lup frat tu vedea că produs fi vinde de alt firmă pl de ce nu el avea lua pe acela vândut de emag? .
1,muieftrrrttyyy
0,cel mai tare reportaj de la revoluție încoace !! !
1,foarte bun .
1,să eu bea de handicapat cu tot cu transport tău .
0,je boschetulă
1,ce la luat acela " bătrân " pe sărac niculescu.
1,eu unul avea încerca să scrie un review , fapt că dvs nu cunoaște ce înseamna intensitate curentu tu da drept să comenta aiurea , că doar trăi în ro
1,dacă pune ciocolată alb și ciocolată cu lapte și ieși super bun
1,vrea chiar sunteti nebun .
1,p.s.6 tu pune
0,urt lucru din parte lui , al meu face tot , b chiar mai mult , doar sex nu face dar cine ție.
1,un rahat de telefon ! doar ecran merita respect , în rest fi varză !
1,un mare pcleal .
1,pe zombie din subteran nu el interesa decât exploatare ființă uman de la suprafață ca să sine face el provizie de tehnică și alt bun necesar perpetuare pe mai departe acolo unde sine afla .
1,avea da 4 stea doar pentru c nu avea primi cafea gratis la el ?
1,jimmy
0,și mai avea un vis pe care el avea visa de 5 oară și fi înfricoșător , se habar nu mai avea ce avea visa de parcă cineva la șters din minte meu
1,nici nu avea trece 7 minut și deja avea ncepe da plâng...
0,raw text
0,iar fizic de clasă al tu al eu învăța că unitate de măsură pentru volum fi litru , kilogram fi pentru greutate - fi doi unitate de măsură pentru doi calitate diferit - dar fi posibil ca nu tot lume să fi ajunge atât de departe cu studiu , clasă al tu a , adică..
0,emag fi un remat sine vnde doar produs secon ce arunca chineaz
0,atunci eu uita la un persoană care dormi său vad ce sine întâmpla
1,eu avea înfuria , avea râde , avea înțelege și la parte cu colectiv avea plânge .
1,cine avea juca cal of duty 4 moder warfar și aminti de bazin de înot la și teren de joacă ?
0,tepare nu mai trimite email pentru produs comandată și anula de voi
0,dacă tu plac bălăriu care începe cu sport
0,dacă cernobâl era în ungarie sine potrivi perfect final
1,vrea să ști care fi continuare acest film ! acesta avea fi reacție meu când avea începe secvență de final și eu avea da seamă că chiar eu acum lucra la scenariu .
1,ironi soartă
0,băsescu în fel lui cum avea fi el , sine putea spune că avea fi tare .
0,atunci eu fain frumos el avea închide mamă meu și avea pleca la scoaladupa ce m avea spăla pe dinte și acela acela și profesoară de religie eu spune că înainte ca un om să moară, vizita ,așă că dacă auzi pas și tablou tu sine mișcă,sa simți atingeri,ă sunt.
0,avea comanda un tabletă la emag și avea fi trimite de flanco .
0,un documetar reușit în care avea trebui vedea în totalitate de fiercare român și nu numai .
0,sine observa cultură generală,diferență de mentalitate fi imensă,felicitare adrian,est un exemplu de urma .
1,42 viitor primar general al bucurești .
0,eu avea paralizia în somn un dată la 3-4 zi crede eu fi oribil să vedea creatură cum sine uita la tu sau sta peste tu și sunet inuman
0,fi un păcăleală , licență trebui activată în 5 zi de la cumpărare , eu avea cumpăra el pt. un computer pe care încă el construiesc.
0,cât de prost poi său fiu său pune bot la aș ceva? !
0,fi praf ? și nu avea aspirator ?
1,fi bine , sănătos ?
1,un rahat de telefon...
1,2200 de euro pentru un petrecere doi drac
0,rfm ? reădea the fu...
1,ea pe naibă normal-dup cum comenta ea duce ru cu plută bro !
1,mincinos hoți.
1,avea avea astfel de căst și nu eu avea ține mai mult de un lună sau doi .
1,sine exagera .
1,un husă de tot rahat , după un zi de folosire deja sine avea crăpa aproape complet în colț și pe mijloc .
1,spera că nu tu el avea lua interviu lui sov
0,când lapte fi de post ?
1,crede că nu ști ce înseamna mousepad xl
0,eu fi silă cira publica doar ce vrea conveni , în rest nou fi acela care sine face un milion de drac cu firmă acesta de căcat care el avea .
0,nu avea înțelege de ce nu sine asezona carne crud .
1,iar frizeru filozof
1,nu ști cum unul fi mulțumi de căcat acesta ?
0,la drac prea mare preț .
0,44
1,la acela cu lampă avea la ma-sa.
1,legendă spune ca și acum arde
0,și eu avea avea experiență aia..
1,fi un bucătăreasă minunat
0,căca de telefon .
0,eu avea bucura enorm de black friday că avea gasi parfum meu prefera cu 55% reducere ! dezamăgire avea veni când avea deschide colet - sticlă primi nu avea nici un legătură cu sticlă prezenta în anunț eu dori neapărat variantă cu 3 floare în schimb avea primi un variantă cu un singur floare - cutie în care avea veni parfum nu avea nici un legătură cu nici un ambalaj original al acest produs fi un cutie simplu alb pe care scrie sec nume parfum și gramaj , floare de pe sticlă avea un culoare ce nu avea vedea el pe nici un sticlă de parfum valentinun valentină în nici un parfumerie.
0,să ține minte el avea distruge românie .
1,cine el scrie subtitulă traduce 1 cuvânt pe 3 , măcar ști ingleză ?
1,bună.dacă avea tava pentru gogos trebui să face compoziție mai subțire ?
0,bun !felicitare pentru muncă depusă,explic super avebine,a avea un intrebaresot eu avea face cadou un paysafe,crede că o să merge să eu plăti prim lună pentru acest program.
0,la cap copil fi plastic și hus .
0,eu avea cumpăra acest kit acum 2 lună aproximativ , putea să zice că fi de tot căcat , moune -ul face figură și el avea sparge de nerv , 1 săptămână tot face figură și el avea arunca , tastatură nu mai reacționa la comandă , sine avea deteriora , avea ține el tot timp pe birou , căște care mai fi de doamne-ajută și mousepad -ul , nu recomanda !
0,fi praf !
1,supera
1,nu avea putea să face review -ul produs de unu singur , așa că eu avea invita prieten la bere acasă .
1,să eu pite pe reducere pul de un ban
0,fel cum găti fi cancer și colesterol100%.florine găti pentru tine.
1,deci mor , jumătate său mai mult de jumătate din cernobl , fi folosi în pubg , adică fi indentic
1,nesimțire .
0,avea citi carte care avea sta la bază film cernobyl ! foarte tare și dacă avea timp , cititi-o !
0,cât de suptire sine întinde aluat ?
1,avea fi suna separat ca nu eu mai putea modifica și ciuda seara târziu nu crede că el să fi suna ca un femeie ușor și real șanț bărbat dacă avea ști cine avea fi real în spate real avea muta mutră la tote dar fi un persoană normal el f... mamă lui de j... de aici sine părea că vrea respecta sait !
0,210 lol un video de al meu
0,nu prea eu avea plăcea oră de istorie în timp scoliiprobabil nu fi preda video .
1,mai lipsi animal mutant și avea fi fi un scenariu complet deprinde din joc metro
0,om dacă avea trece pe la școală pe la lecție de fizică avea învăța că nu putea avea curent mult și greutate mic -cresti curent înmagazinat crește greutate ! fi portabil în f de necesitate ! vrea mai portabil achiziționa mai ușor și cu curent înmagazinat mai mic 12000 eu 10000 eu 6000 eu etce !
0,da , cunoaște sentiment
0,nu merita ! timp de ateptare lung , livrare prin dpd , nit nenorocă , iage porcrie avea funciona doar prim dat .
1,thankge for
0," doamnă ce babă tâmpi ..
1,pleca bagami-as pula în moarte tău de gunoi .
0,super fain
1,nu tu supra , dar prost fi utilizatorul..
1,atenție , atenție , respectabil tovarăș .
0,acest produs fi foarte scump și nici nu oferi un cine ști ce luminozitate .
1,eu fi lucă și avea 10 an fi contamina și avea stări de greață
0,idee cretine din parte un om nefericit afla deseori sub influenă drog
1,frumos rețetă și super curat tot , eu plăcea
0,sine vedea experiență tău cu telefon .
1,canape ok .
0,crede că , cel puțin pentru acela naște puțin mai târziu și care nu avea prinde vreme acela , merita menționat și rege .
1,fi clasă 4 avea în 1986 și avea fugi său nu primi injecție inpotriva radiate , în an acela nu avea mai merge la mare,l plajă .
1,un documentar excepțional , excelent realiza , ns extraordinar de scurt !! ! paradoxal , să el privi timp de trei oră și , totodată , să tu părea rău că sine termina ! mulțumi frumos și mai aștepta astfel de alt surpriză istoric bine documentat și realizat !! ! mulțumi !! !
0,bău nenorocit , ori eu livra întreg comandă mâine 08.12.2016 așa cum eu avea spune la plasare comendă ori vrea da drac , și cere bancă blocare întreg tranzacție voi nu tu fi rușine.
0,fi prăji rău cumetre.
0,el panara de trafalet ! dupe 2 metru ptrai de vopse lavabil aplica cu acest genial trafalet , avea ncepe s curge din el pe la parte opune capac de alimentare.
1,lol ce zice acela placă video 512 mb nu fi de pe aici nu ?
1,bravo deșteptul bagă duraluba în motor .
1,nu avea nici un legtur cu fotografie pune pe site.
1,subtitrare în engleză avea fi confunda cu acela românesc în un parte , fix ples . cam în jur de 00 , nu mai ști exact .
1,un mare teap .
1,gordon ramsay de românie doar că nu înjura
0,plm , merge bine .
1,detaliu tine de livrare produs .
0,penibil .
1,făcătură turistic și de căca .
1,ba în pachet exist și foli pt ecran .
1,eu întreba oară de aici avea porni prim exemplar de covi-20 ?
0,un panaramă mor pîn tu el tensiune cu el niște nenorocit să tu fi rușine cu ce apara avea nu avea putea lua nici odată tensiune
1,felicitare pt material ! !
0,recomanda serial de pe hbo " chernobyl " . maină apărea episod 2 . fi foarte interesant !
1,om sine avea spune părere obiectiv .
0,ioan ! pentru acela pretențios ca tu exista nokie , samsung , iphonă etc .
0,defrișa - dar nu plant , distruge habitate natural , exploata , produce , vinde , poluam , mințim , manipulam .
1,avea striga a sine pleca .
1,tu fi mai prost și mai nepriceput ca un femeie , cum naiba să învea care fi plus și care fi minus , nu ști deja ?
0,suge pula sper s mur cine lvrea fcea
0,așa zice libertate.
1,nici nu tu chinui său rezolv și da un stea .
1,acela fi lucifer ?
0,eu mai demult ,visăm ca veni un om negru peste eu să eu omorî și nu eu putea mișca ,dar bine că avea fi doar un vis ,c dacă nu muri singur din leșinat nu de el...
1,baa fgm nu putea să pune secvență de 12 min avea trebui să pune și reclamă
0,nu fi mulțumi de acest produs nici măcar un stea nu merita iar ca preț pt ce face un 50 leu nici macar atât el avea returna în total eu avea costa 44 leu transport acesta fi hoție tu ce păreri avea mai ales că el avea ridica personal de la depozit nu eu la aduce acasă , feriti-vă de tid organization srl. emag numai de bine dar putea specific mai clar când vinde de unde proveni produs
0,al golf 7 și nokie 225 ? ciudat..
1,groaznic ! încă eu ruga de el să eu primi ban înapoi , de pe dată de 19.06 .
1,de ce naibă fi joc acesta cât ps4 pro ?
1,eu prefera curcan pe varză , portocală ca deșert și rată el lăsa să trăi .
1,cauciuc reapa
1,un chinezărie ordinar , plus acela de la firmă care el vinde , adică abmall nu recunoaște gunoi vanduu de el , niște nenorocit , acest vânzare online avea trebui controla într un fel sau altul , șanț curios cât o să mai fi păcăli de acest firmă și emag său nu lua nici un măsură .
0,să eu pite pe lui nus bun de nimik
1,excelent , eu veni să intra la casă de nebun la cât de tare am minitit..
1,nu avea crede că vrea putea urmări cel 3 oră .
1,muia la pulă
1," legendă spune ca vaccinare duce la impotentă .
0,un documentar foarte interesant despre cernobâl ! face un vizită și osă tu da seamă cum tu sine părea .
1,pentru prim oară în 8 an de când fi pleca din românie eu gândi să ma întorc...
0,cum putea să eu trata de boală numit trolling ? fi un retardat
0,cât de prost fi un doamne..
0,fi de de cakt cu coment ast..
0,bravo bobiță.
1,eap cura la maxim ! avea ncrca un a7 2018 de 3300mah cu tot liniuă acel albastru la maxim .
1,cineva aici și la al doi vizionare ? eu el revedea și nu eu avea simți niciodată atât de trist , deprimat și cu gust amar atunci cand revedea un material jurnalistic .
1,suntă ni nesime .
1,de ce drac avea ține mână în față cameră de filmat și când avea extrage injecție propriu zis și când el avea face vaccin ?
0,dacă tu el avea cumpăra în decembrie 2016 acum în ce an fi ?
1,el adevara lecție de istorie post-decembrist .
0,ce hater frat !
1,avea renunța la perdea ?
0,în specificație emag , fi menționa fapt că avea senzor barometric , dar nu avea .
1,nu fi vorbă despre copil ci despre părinte lui , mereu într un familie bun el să fi copia bun iar într unul proasta copie slab .
1,nu merita nici măcar un stea .
1,un aspirator de căcat de un calitate ndoielnic .
0,achiziție nu el verifica .
1,abia avea desfacuto , iar acum trebui sam da seamă cum pl veni .
1,fi băte cu p... în cap , cuțit acela de plastic fi pe amestecat aluat .
1,boxă reda 2 x 30 când fi la încărca !... pe batetie reda 2x 20!... informație oferi de vânzător fi minim și de mult !.. înșelătorie curat !...
1,avea veni zgâriată și după 3 zi sine avea sparge eu băga pulă în tu ca vinde fake -uri
1,scun avea un calitate bun , fi foarte mutumiti de acest produs .
1,negresă fi și el printre el .
1,sine putea folosi și drojdie normal adică la cubuleț ?
1,foarte tare .
0,bun în loc de gem putea pune nucă ?
0,leagua of legends merge și pe un cartof , hai sug pulă și intra înapoi în peșteră prostul
0,nu functioneaza ! face tu tu si u 1st și apoi vino cu din acesta !
0,cum căca comentariu acesta trece prin filtru emag dar comentariu mă fi respinge
1,al funcționat...
1,supera
1,un produs de kk
1,interesant documentar ! keep up thi good work !
0,mulțumi pentr 21 de minut lega de un subiect interesan...felicitare pentru curaj !! !
1,crede că matal vorbi în necunoștință de cauză .
0,ce naibă fi porcrie acesta s dea naib ca ieri eu avea ajunge acas el astde el să bloca roat
0,pungă tiat...
1,, ,s acum veni parte cu miros , , - nu avea spune ce mirodenie pune la final !
1,de ce nu tu cumperi trotinetă .
1,barbu reporteri pe teren
0,baie băiet , să ști că sine auzi mai bine că mult căst scump , avea avea un pereche de razer kraken , și nu sine auzi nici pe puțin că acesta , plus vibrație acela wow , fi în rai , #musicholyck
1,niște om de nimic în platou , excepta el pe domnu adriane niculescu !
0," bun găsit prietan " - deja avea piele de găină d
1,apai , eu avea mai fi aici de vreun 5-6 oară , în cal of duty 4 , modern warfare
1,fi doar un difuzor eu eu avea lua țeapă .
0,on topic mulțumi pentru muncă depus !
0,panaram , nu merita nici 2 leu , vopsea de pe talpă sine vrea lua prin tot casă , avea arunca 3 pereche la gunoi .
1,bravo voi !
0,scrie în cm futea îva în gură !
1,avea da un stea un produs bun pentru ca este prost , ambii avea jack audi_un .
0,salutare după un lună de utilizare putea să spune că s8 fi un telefon de tot rahat sine conecta la w fi doar cnd avea chef sine deblocha cu iris doar dacă fi alinia stea cum vrea el cititor de amprentă poziionat prost sine blocha cteoda la intrare un apel în ateptare ecran nu rspunde cteoda fi un telefon de maxim 2000 ron daca vrea să sine samsunge dezamgire total
1,mai na , tu fi bea , ori minte .
1,- fi ok dacă apărea și rege mihai
1,avea de ....c n.a eu în pantalon da masă acela de ce el lăsa pe copilă acela să dansa așa în casă ? ?
1,un mare gunoi , avea funciona 2 sptmn el să arde electronic de la unitate de afară , după ce să repara pe garanție al mai funcionat nc un an el acum crede că avea problemă cu compresor deoarece face un zgomot insuportabil , preciza că până acum nu avea face zgomot deloc .
0,cel mai bun reportaj.
1,ea foarte prost
1,poate om avea 5 bec și el avea ține aprinsă fără oprire timp de un an , apoi avea aduna timp de funcționare .
0,superb bravo !
1,klaus fi bărbat acela despre care gagicasotie tău tu spune că fi doar un amic
1,doar președinte partid româniu mare prm , corneliu vadim tudor sine opune vânzare acest resursă natural al românie , dar el fi un patriot care putea fi ignora de oponent politic .
0,nu pricepe chestie acesta absurdă de a compara telefon acesta , frat serios dacă al nevoie de enspă gb ram tu lua un laptop , în caz meu pc vrel poz super șmechere , cameră foto , și așa mai departe .
0,pe lângă fapt că avea veni un cablu plat în loc de acel rotund afișa în pozacare avea afla ulterior ca fi doar informativa nici nu merge încărcare rapid dash charge.
0,funcție sine view lipsi cu desăvârșire ...
1,saliva în somn
1,eu face poftă !
1,nu răc de loc eu sine inchideo la cam 30min după ce porni pc..
0,avea dreptate adrian niculescu .
0,ce superb arăta oraș .
1,mosman janett fi prea cârcotașa ! jet !
0,ce ciocolata folosesc ?
0,avea căuta în săptămână 20-24 .
1,normal că merge ! fiv m tu scana dacă al dlc- ură de online adică update acela ce acela cracka nu avea dar acesta da , nu tu lua după prost de mai jos
0,fi grozav și tu lafel
1,nu el recomanda , nu sine usuce în lamp trebui să el pune de vreun 4 oară pn sine usuce .
1,nu nteleg...
0,țeapă total avea cumpara produs și lam duce să el monta la firmă specializat .
1,util informație calin , unul vrea să vinde de tot ! de la electronic la piesă auto sau asigurare !
0,doamnă cu princip de viață aveți,nu fi delicată,treziti-va!dorin , mai maturizeaza tu !
1,să eu băga pulă în inchi vostru .
1,un hdd de tot căcat ca și echipă emag care eu avea cenzura comentariu .
1,român tot țigan pentru 150 de leu sine avea căca pe el .
1,nu cumpăra așa ceva .
1,pt bufonu de deasupra care avea zice că huawă șterge cu sony z3 pe jos huawă folosi pisă de la sony și lentilă leic , adică japonez .
1,acuma , eu când avea dechide ambalaj și avea vedea madă în polonie avea zice că putea nu fi ce crede eu .
1,ru fi s fi prost ! și mai și primeti like -uri.
1,ține să readuce aminte tot ca nu avea fi mai mult de 11 persoană în ambii noapte .
1,fi de kkt nu recoma
1,după 2 săptămână deși el eu avea spune în showroom ca livrare sine face în maxim 2 zi nici acum nu avea veni ! după mai mult telefon , eu sine avea spune că nu avea fi găsi acasă și nici la telefon ! wtf ?
0,marș fah !
1,sydde
1,jos pălărie !! !
1,avea un nelămurire .
0,avea comanda acest scaun , se avea primi doar un pachet de serveteledin cel 4 menionat din așa zis cadou .
0,de ce om acesta avea atât de puțin abonați?meri mult mai metri_ult!bravo,keepătrați up thi good work .
1,super reportaj !!!!!! !de atât de trist...greu eu trezim.
1,cum avea face model acela.
0,acest produs practic trebui scoate de pe platformă emag , fi reduce de la 1600ron avea considera că fi ceva bun , meniu de căcat , cameră fi de formă , video nimic , audio deloc , rmn deschis n al nici un ansă său el mai nchizi, dup ctva oră nu eu merge , ieși fum , tu lua foc maină !
0,un tricou fruos , dar de căca în același timp , material sine face că pwlă după un spălare , iar logou sine deteriora
0,bate panasonic fx 700 , vb prost nenic .
1,avea un țel utok 470 q cumpăra în 2014 cu 580 leu .
1,tot stimă și respectă pentru muncă depus !
1,sărăcie.
1,duga 2
0,său lua ceva pe politicean acesta
1,nu recomanda ! material de c# # #ț.
0,eu plake nume meu .
0,fi cel mai prost produs chinezesc , de eu fara nici un secundă de functionare fi cu defect majore.
1,la final ce doză total avea acumula ?
1,ce măgăruce ?
1,bău deșteptulă tu nu fi pe piață american .
0,avea incerca și eu și fi extrem de bun
1,avea ncepe bine.
1,un joc de raha
0,hoi el iar hoț .
0,într-adevăr , un vlog extrem de bun .
1,eu zice să el face un plângere la opc..
1,de mult căuta un video informativ pe temă acesta pntrec ca și eu eu sine avea întâmpla de 2 oară până acuma și nu eu dori să trece ti și tu prin paralizie în somn
0,avea auzi la minut în loc de lavă lab ? ? ?
1,felicitare !
0,zice că fi la hiroshimă fi ireal prietan hoție s avea risca rău avea vedea și eu un obiect care mi.
0,secerător său cretine ultim zi , un grupare al care nume ins trăda agresivitate el violena acela ce vrea fi destinai de dumnezeu să îndeplini ultim " " secere " " , să adune " " neghină " " , să el smulge fără milă el să el arunca în foc .
0,oraș pripyat avea fi construi special pentru om care lucra la cernobîl eu așa ști
0,gunoi .
0,un tentativă nereușit al acela de la philips ! sine mișca ca un melc , dura 2-3 sec , fără exagerare , ca să come pe alt canal .
0,nam trecut și nici nas vrea așa ceva bău eu sine părea ongrozitor
1,eu sa .
1,de rahat liloo baby , avea comanda 2 body -uri pt 2 an și avea primi unul pt 2 an iar celălalt pt 9 lună ! ce să face cu el ?
0,pentru acest produs defect , notă el bara , retrage drac acest produs de pe piață că azi avea auzi la coadă la fan-curier cînd el avea trimite s versus splai voi pe cap cu el nc 2 persoană care eu avea semnala acest defect cu care eu avea confrunta eu pentru acest produs avea trebue s tu ridica licientă de funcionare
1,de eu în pulă meu de idiot ce drace tu tot căci atât pe tu tu crede vreun deștept sau ce
1,tu ori fi pri ori fi timpit .
1,h gabriel ști să face să editezi om
1,handicapa de la tv
1,de când el da acesta câine meu .
0,pentru btrn meu care sine avea uita toat via la televizoare cu lamp apoi la acela cu tub fi mai mult ca suficient .
1,fff bun și mai ales fff economic
1,2019 ?
1,foarte prost , nu sine lipi nimic de tu , treba diluata suprafață cu un picătură de apă ca să putea să el folosi ; oricum nu face față din nici un punct de vedere .
0,bravo ! nici mai mult nici mai puțin decât bravooo !! !
0,fi idioate .
1,pentru eu cernobilul însemna ceva horor
0,frumos documentar .. bravo
1,avea fi viola femeie ! nu fi un motiv destul de bun ? wtf ! el și avea cere el ?
0,căca chinezesc
0,de unde ști acela că fetiță avea vrea să zborî ca mickey maus
1,de ce el avea da doi stea geniu ?
1,vai de cap tău .
0,el glazura neaparat
1,apă chioară el avea administra
1,foarte bine realiza ! fecitar recorder , un proiect exceeptional !
0,el avea ciordi fată lui jimmy de la poveste cu jimmy
0,groaznic , niște rahat ieftin care după doi zi de functionare avea începe să nu sine mai auzi nici_un sunet , doar niște crit .
0,nu mai da review -uri slab produs dac vrea depăși tehnologia .
0,sameday u pul meu
1,psări ceva braț ionis . "
1,nu avea avea nici un iphonă pîn acum.
1,be futut mort mat mie lua tată de pe card aifonu acesta și acum nu mai avea tot familie rinichi ! help ! da fund
0,dan diaconescu ? ? ?
1,uite-l pe jimmy
1,la injectat cu steroizie
0,foarte tare fra
0,rog romnie de nu mai mint cumprtor cum că avea fi doar un excepție nefericit .
0,tot antenă promova non valoare .
0,- dacă în manual și peste tot specific să el pune 10w40 , de ce trebui să fi tu căpos ?
1,realiza că meleșcanu fi președinte un cameră din parlament în 2019 ?
1,încă un lucru și închee .
1,chernobyl pe hbo arăta cum sine avea ajunge aici .
0,preț irelevant pentru un accesoriu care trebui să veni cu consolă ! mult muie sony !
1,doar eu eu sine părea că sorin fi foarte , foarte inteligent și tot odată avea un minte destul de bolnavă ?
0,ce bine arăta , trebui să el face neapărat
1,p.s.2 tu pune cu retarzie de moderator ?
0,ști cineva cum sine putea dona dacă nu avea adresa și număr de telefon de românie ? avea ali variantă de a dona prin card dar nu putea finaliza dacă nu da număr de telefon și acesta nu fi de românie și nu funcționa .
0,experiență avea fi groaznic , fi black fryday avea veni peste 2 săptămână din dată comendă , nu avea avea cine să eu adresa , un dată scoate din magazie emag , cică vină er al acela de la fan curier , niște gunoi de om , face comandă la emag de peste 3 an , dar așa ceva nu avea păți , dacă nu răspunde la telefon , tu face retur la produs , chiar dacă el contacta pe gunoi de curier peste câtva minut .
1,avea păți și eu , într-adevăr fi ra dar nu chiar așa tulburător cum spune tu .
0,amaratul tac drk
1,da , avea trece
0,al 7 mașină era ok , chiar mașină fi excepțional , dar serviciu emag , ...
1,fi chiar tare și eu placă ce face merit like la fiecare episod ! d
0,joc veni în plic , desigilat , plic pe care scrie mare în spaniolă al nu sine vinde , se colăcea peste pupăză avea mai dura 4 zi livrare , păca că emag sine alege niște partener retardat
1,mai da un drac ca măcăne !
0,de ce ațiță mascaradă ? nu vedea altceva la tv decît sering ,vaccin și spagar în alb ! cine vrea să el face cine nu , nu el face și gata !
1,display de un calitate infecta , avea image bleeding , sine vedea pe unde fi iluminat...
1,cca
0,habar nu avea " chef " florin să găti .
1,neseriozitate , el avea comandate dar firmă eu avea trimite alt produs modest tare .
1,avea ateriza și tu de pe planetă cunoscătore și ce tu avea zice da 2 stele...
0,el mamă meu avea face gogoi din acela el avea fi bun
1,eu când avea vedea acel video pur și simplu eu avea șoca !!!!nu avea vrea să vedea copie meu astfel de specimen .
1,tv 4steleplus imagine ok pe semnal digital inclusiv canal hd .
0,scump dar , măcar un fut pe ma-tă
1,după ctva folosoare nu sine mai conecta .
1,între timp avea renunța la comandă
1,da , pentru ban de achiziție procesor sine descurca lejer cam în orice aplcatie care el fi arunca la oră actual , dar când vorbi de actual gaming acela de la amd avea în studiu memoriu , procesor , plăci video , ssd -uri tot amd care ce face atunci când fi în același sistem integrat , sine sincroniza perfect când codare soft respectiv fi face pentru platformă amd cu ajutor lui mantl da fanboy lingău intel vrea sare de cur în sus.
1,varde varză varză ! tu tăia mână în el ! fi atât de subțire tablă acela de doi leu că eu , avea tăia la mână urât de tot .
1,nu merge nimic fi un porcrie nu cumprai .
1,spera să el mânca vierm cât de curând !
1,nu mai dormi la noapte !
1,eu avea iesi foarte bine " negresă " .
1,de acesta avea da voi 1 stea mă retardațe ? pff
0,dinu vlad om avea scrie clar răcire cu apă fi așa greu de înțelege ?
0,un telefon de căcat...
1,de ce avesa merita el pe el , you stupid
1,sale .
1,efectiv avea ramas țintui de ecran ,
1,8
1,eu el avea cumpăra ca să nu mai ține noaptea aprinde m-audio m3-8 și bx5 .
0,gogoșă arăta foarte bine , ca și acela din magazin .
0,produs de raha
1,alex ! afla că nu speli un mașină doar cu firmă care spune totcum spune tu , ci mai trebui să sine comforma și un cerințe.
0,pe langă lag infernal pe care tu el aduce dacă pornesc mai mult de doi aplicat nu avea nimic prea interesant pentru ban pe care el da mai avea și un rezoluție de căcat.
1,un porcrie un jucrie ptr. copil nu fi bun de nimic eape
1,kkt de cremă , nu merita 1 leu , nici măcar un punct negru nu scoate
1,suflet ; , ,isus , scapa îm ! , crede că acel duh când auzi de isus și de
1,foarte tare fi
1,până la urmă cum drac veni acesta cu sau fără panou lateral transparent , cu sau fără sită deasupra sursă ?
0,un telefon de căcat , merge foarte încet de ex să intra pe fb tu lua cel putin 5 min ca scadeaza tot timp , după 4 lună , baterie ține câtva oră dacă tu uita la ceas numă , dacă sta pe fb , sine dascarca în 20 min , parte audi_un varză maxim , nu merita nici 2 leu
0,fake chină...
1,fa de acela prezentat , fără a fi alarmiti peste măsură , trebui să trage un serios semnal de alarmă contiină religios al popor român , pentru că mul sine ineala , crede că putea fi român , cu rădăcină înfipta în glie străbun el , în acest timp , să sine hrăni din sevă spiritual al un alt credine străin cu tot de spiritualitate neam românesc .
1,bun , face de an bun rețe acest
1,stalker...
0,deci fi pătra imagine .
0,la eu 2 săptămână , căca de placă d
1,cel mai bun documentar ! mulțumi recorder .
1,libertate nu veni da gata ! trebui să lup pentru el și să rămâne mereu vigilent .
1,be da cum sine face ca tot televiziune sine copia , înainte erat top la stire acum fi jos face ca românie tv acela bag minciună și titlu de tot căcat
0,bravo adrian niculescu ,esc un om cum mai puțin văd ,îme părea rău că tu tot încerci să el demonstra un prost că avea greși și el el ține tot pe al lui ,t adrian fi un om exempl pentru mult .
0,vorbi prostii.
1,doamnă ciocârlan georgiană vorbi numai prostie , că tu avea ieși mașină din garanție că fi model nou și dacă nu ști firmă daewoo avea campanie de 5 an garanție , campanie care avea începe de la 1 iulie 2016 și ține până pe 31 decembrie 2016
1,auzi tu 3-4 secundă delay.
1,muie urgent cargune la mult an
1,fi afone
1,nu recomanda , fi de tot rahat , sine descaarce în 2 minut
1,mai învăța puțin limbă român , tu ruga .
1,telefon fi de rahat și sine încălzi procesor imediat și sine bloca și trebui să aștep mult ca să sine răci singur
1,suge pulă !
1,kkt nu sine merita
1,păca că fi analfabet !
1,eu sincer nu el urmări pe adrian niculescu de mult timp.dar putea spune că de dată acesta al greșit.
1,eu nu avea prinde fază cu " labă de elefant "
1,cel mai proast calitate , la început avea fi ok și peste câtva lună lua uita ce să inatmpla , să găuri ! da sine găuri peste 2 lună de folosință , nu veni ce crede din ce material de rahat fi face , nu avea garanție deci cine el lua un să primi un țeapă mare !
1,felicitare
0,nu cumpăra de la melarox ! niște tepar ordinar .
1,2w
0,dcă fi habarnist și neinformat cumperi un telefon pe măsură .
1,dacă acum 30 de an avea fi exista acest 3 oră pune cap la cap de catre tu , recorder , astăzi crede cu tărie că românie avea fi arăta altfel.
0,sigur nu fi sntoate la cap dacă avea pune muzică la nmormntare lui .
1,nu putea da notă mai mic , firmă de căcat , avea comanda el plti on îline acum 8 zi el nici acum nu avea pleca produs spre distribuitor.
0,să avea creier și ochiu trez și să nu eu putea deloca mișcă,să lovi pe cineva în somn ,s vba în somn ...
1,dacă nu pune glazură ce imi recomandat său pune deasupra ?
1,eu sine avea întâmpla să experimenteza acest paraliză în somn de nenumărat oară , prim dată fi cu 10 an în urmă la vârstă de 14 an .
0,cel mai slab laptop nu merge bine joc merge în 12 fps , aplicație la fel și el merge foarte slab acest leptop pentru acel 1500 de leu nu sine merita mai bine tu lui un laptop la mână al 2 al la 200 de leu ca fi tot același lucru nu mai zice că la un app și joc da crash .
0,caca tu în el , nu bate nici până la 2 m
0,eu român fi avea drace de bogat .
1,pentru giurgiu radu...
1,evident că nu fi perfect documentar dar fi unul dintre cel mai bun din câte avea vedea .
1,nici nu avea scoate afară deja în bucătărie s avea rupe un roată !
1,pisicutză cel frumos tac dreaq din gură ca vb numai prostii.
0," tu..t este sorti pieire , avea îngâna el , tu..t eu cunoști..deci să piele ! "
1,prim clipă ironie sortie !
1,excepțional !
0,păca și altul avea acum de suferi
0,un mizerie chinezesc .
0,iar tu sigur nu fi de la concurență disperat
0,avea comanda și eu un chestie de acesta care sine numesta cheie de rot și când avea vrea să desface prezon la roată pur și simplu eu șvrea rupe tijă care intra în tubulară și tubulară șvrea face rotundă din hexagon..
1,salut , care dintre adobă premire trebui să el cumpăra pentru a edita video , avea vrea să face youtubă , și nu eu interesa prea mult efect , doar să tăia din cadru , sau să derula în timp ce face ceva , ca să nu aștepta prea mult acela care sine vrea uita , că de exemplu său face un filmare de 3 oră în 20 de minut , să tăia din filmare , sau de exemplu său spune că reveni și după apărea alt secvență când fi deja întru un loc anume , mulțumi
1,cel mai tari" bastarzipă care lua avea românie vreodată.
1,10 ramsar și aberdeen avea , în punct , peste 50 , după cum avea punctate , zbor de distanță lung în la altitudine mai ridica eu supune la un nivel mai ridica de radiație întrucât rază cosmic trece prin mai putina atmosfer ca să avea oprtunitate de interactiune nuclear .
0,sorin ovidu vânt cu în râs al la muttley cu un umor negru de bișnițar escroc el face chiar plăcut cu cât onestitate el avea spune vam trage țeapă .
0,durere , durere , trăi în afara țară , dar eu durea ca nu eu putea ntoarce în țară .
0,fi de căcat fi nebuna
0,broun logic c fi fctura la fel că el tot folie de sticlă de huawă deoarece chiar huawă avea zice ntru un postare ca el nu vrea face foală de sticlă deoarece nu sine vrea mai potriv husă lui original deci shut fuck up
0,deși avea fi livra rapid , husă nu fi pentru duster ph3 2018 unde scaun avea fi complet redesena de producător .
1,când face un documentar despre existență lui " moș crăciun " ?
1,fak review - pune de comerciant ; ct de ieftin el ce bine sine vedea de la el putea ! rueni , nemernice .
1,raw text
0,vorbi despre trafalet său.
1,ahahahahahha
0,io eu avea juca minecraft în somn
1,avea strnge din bcă pentru a eu el cumpra , dar nu regreta nici_un clip. sine mic brică , sine vedea excelent...
0,super fain
0," ctp fi doar un psihopat plăti de unul să face propagandă
1,dac avea citi , , tot...
0,cârcotaș ? chitros putea .
1,aoleeeooooun gramatic limbă române...
1,un rahat de folie fi mic de zte bledea a512
1,viva românie mare liber și creștina
1,nu fi a în poză drept dovadă nu mai vrea să auzi de voi
1,eu avea încerca să avea un vis lucid .
0,bah , dar la școală nu avea fi ?
1,20 felicitare , du na codruța kves .
0,avea face comandă de 17 bucată , și la livrare nu eu ge a da voie să verifica ! când avea deschide colet avea constata că lipsi baterie de la fiecare produs un mare țeapă !
1,om bun , om să referi că telefon fi foarte bun și că avea trebui un preț mai mare pt acela ce oferi , dace fi prere lui , nu mai putea om să sine exprima , că gata sare niște prost în cale lui
0,de fiecare dată cand visez eu da seamă că fi un vis și eu aduce aminte de creatură din legendă și creepypasta și deodată eu urmări tot fel de dihan .
1,nu ea singur fraier , mai snt el eu el mult alt care avea muca ca scobar , aa cum avea face eu .
1,vase ! ști ce spune eu ?
0,da cn el dori moarte , moarte el el dori acela care voiausău el reusasca lovitură de stat din 89 ,pă
1,l.e.3
1,tre său tu duce cap să el monta , ahahaha
0,un să începe să eu uita la tot pentru că ști că recordezi nu eu vrea dezamăgi
1,fi prost ca pula
1,număr 2 eu mai mereu eu trezi brusc de parcă cădea său m spar
0,fi un mare tâmpenie !
1,de kik
0,eu avea doar 11 an și prăjitură acest eu avea ii perfect
1,nva limbă romn fira el al dracului.
1,hote
0,ști ce înseamnă replic ?
1,wow,chiar avea avea foarte mult curaj să merge acolo !
1,avea eu un idee de un titlu mai bun,pt .
1,văcăroiu avea fi un fel de " teodorovică " , mincă -el avea naiba.
0,baie nean ! fi clar că nici în vis tău cel mai erotic nu o să pune mână pe un iphon x ! acela ce el cumpăra folosi applu de an de zi și știu lui de ce ! tu nu o să înțelege niciodată ! 10 clasă peste applu avea vrea mult să fi , păca că nu fi așa !
0,fi un căcat care m . avea ține 3 lună , auzi .
0,tu iubi
1,să tu fi rușine , al - tu umfla preț cu 5 leu la ridicar personal al produs . , , taxă transport din depozit în showroom fi vorbă de un principiu nu de 5 leu fi ban meu și nu vrea să eu jecmăni cineva din conducere emag care avea decide că mai putea umfla profit și așa nsimtit față de magazin online consacrat din afara țară
1,nu fi bun și gata avea posta comentariu ! mare fi grădină lui dumnezeu !
0,unde tu avea lua permisul eu la piteste
1,eu ști că cernobâl fi central nuclear nu oraș
1,- cine vrea să sine vaccina , fi bine veni .
1,tu mulțumi frumos pentru acest documentar ! felicitare !
0,jalnice cuți ... bine că nu avea cumpara
0,chiar că fi varză florin scuza eu
0,cu dinte în sus tantalaulă
0,salut , avea lua acest placă de black friday în noiembrie , se avea luato la 1449 ron , un afacere , dar nu avea apuca să el folosi prea mult ca să strica și avea trebui să eu da ban înapoi pentru ca nu avea altul în stoc și prea curând nu aduce altul , numai minciuni,după ce mie da ban înapoi la 2 zi avea apărea la emag acceasi placă video la 1800 ron , acesta ca să nu eu da altul , un să cumpăra de la alt firmă chiar dacă avea face un grămadă de cumpărăt de la el , așa că fi atent cu emag chiar dacă câte odată da produce în promote său nu fi resigila și să el vinde ca și eu placă meu nu avea nici măcar un zgaraietură și vreun 50 oră de folosire , menționa că nu crede că avea cine știe ce strica său nu el mai putea repara , avea grijă ce cumpăra !
0,fi de gunoipro bun și spatioasacontră fi un cacă .
1,de căcat...
1,confirm fapt că acest storcător fi un rebut ! nu face doi paral chior .
1,de ce nu avea lua interviu la om de rând ...nu la acela care acum sînt multimilionar ...lă acela care avea trăi cu adevarat cel doi sistem
1,foarte trist..
1,eu zice să un lui de nevst dacă tot consuma puțin , fi ușor la pornire mai de lucra
0,foarte bun rețetă !
0,eu , el avea comandate , dacă avea minți tu lua dreq
1,poate avea trebui să tu documentezi mai bine înainte să tu văicări ?
0,braț de interlop
0,fi pentru ultim oară când cumpăra ceva de la mare emag .
1,nu fi bun de nimic...
1,oare ți.
0,merita ban , la preț acesta nu găsi mai bun , memorie , ram , ecran mare , subțire și ușor , baterie heavy duty , mai bun decât rahat de la allwiew .
1,de mult oară ce visa eu sine întâmpla în acel zi
1,dorian popă fi cel mai deștept de acolo nici nu el băga în seamă pe niculescu
0,tu lauzi că avea face setare și și altul la tv și da cu bată în baltă...3 stea .
1,avea face di eu rețe și avea ieși suuuupeeer gustuasă multumei
0,doar un obiect decorativ în ventilaie mâinii.
0,tu ruga să tu rahata pe țigancă acesta cretină și jegoasă care vinde aici părea de porc îndoit , pretinde că fi gen cu magnet , magnet fi căca uscat de porc amesteca cu ciungă lui aduna de pe bulevard de pe jos .
0,cel mai nesimțit și cel mai mincinos reclamă ! cica ofertă de black friday la 599 ron , dar cum sine avea deschide aplicație , deja stoc epuizat ! să muri tu eu că sine avea epuiza stoc în 5 secundă ! dar câte avea avea , 0 pe stoc ?
1,crede că sine avea lua mult țeapă la preț acesta .
0,vai de cap meu cum arăta acel loc după atât an , felicitare pentru acest reportaj supera bine realiza ,imagine fi perfec ,sunt curios cu ce cameră al filmat imagina fi supera wide culoare excelent ...întru un cuvânt profesionist..
1,ce tu veni prieten vineri , minte la cap ? probabil că fi ca tot acela de aici , vis cu ochi deschis da nu avea un chior în buzunar
1,șters lacrimă cu dosu palmei..șmechere .. - nasta
1,macroblocking său pixelating tu fi ntotdeauna cu un operator de rahat c el diga .
1,mai nean , în prim rând că tu avea posta un întrebare la rubrică review -uri și nu la rubrică întrebare .
0,miștun 5 vs 1
1,cu ce putea să înlocui dulceață pt că nu eu plăcea
0,dar ciudat fi că tot demon pe care el avea înșira fi daor demon sexual
1,nu recomanda nici dușman meu să cumpăra de la firmă acesta ! un să primi un cutie cu gunoi și piatră .
1,nu i bun da nimic , io el avea băga la stație da 3800wats și avea sări carcasă de pe subufar nu ie bun
0,pentru fraiere care da ban pe un joc care încă fi maxim early beta și arăta că un free tun play cu microtranzactie , și din cauză tău avea ajunge falloe în hal acesta , baftă la ars ban și îmbogăți niște afacerist carolă nu el mai pas de fan .
0,dobitocilor.
0,nu avea trece dar avea vrea să trece
1,avea plăti el dar avea fi șmecher eu dormi mereu cu fată lângă pernă
1,jimmy
1,un să tu băga chip în creier să tu controleze,de nimeni nu avea sesiza acesta dintre acela de rând,dacă el vedea pe unu ca și da reeboot pe stradă ,atunci clar că el vina lor,atât de prost său fie ?
1,el ha this video !
0,cât de tare
0,să el face și pe al meu el dona
0,acceptabil
1,george băiat , mai informeaza tu înainte să trage concluzie , avea da 4 stea în necunoștință de cauză 512gb comercial 512.000.000.000 .
0,jamilă al niște rețetă super fain și chiar ies fi un exemplu ! continua tot așa !
0,încă mai spera .
0,avea fi un turnă de io și vrea rămâne un turmă de io ...mai avea un speranță la generație nou și la acela care fi pleca în afară să mai salva ceva
1,modifica review -ul , achizionati exact cu 1 an în urmă , nclate de aproximativ 7-8 oară , sine avea tia efectiv acolo unde sine mbine cu talpă la ambii pantof
1,cine ști ce vaccin avea face depinde ce conține flacon
0,avea achiziționa și eu un bucată , nu avea rost să spune că avea avea din prim mare problemă la conectare , și când eu avea duce cu el la emag retur , ce să vedea , blă bla blă nu sine putea returna blă blu blă deci în concluzie 2 tremizeriiii
0,nu să suge pulă
0,te sine avea strica al doi zi și răspuns tău fi doar nu merita să fi cumpăra ?
1,acela de la emag cum drq său fi reduce eu de la 9000 de leu la 6000 baie proște pe f64 nu avea ajunge mai mult de 5400 de leu și ce pulă meu vrea căca atâta pe tu ca avea da la tepă de nu mai știu.
0,sta deci nu tu trezesti și tu simți paraliza tot sine întâmpla în somn ? d
1,eu plăcea să foooooooate
1,b , cum să da be 22 milion pe iphonă 20 acesta ? fi aurolace be
1,bău securiște împuțit ! preț corect fi sub 100 leu .
1,super taree !
0,bahh ! 1 miliard cere pe el ?
1,fi de kkt , nu sine merită.
1,nu corespunde cu fotografie fi cu tot alcevă mare și modroganoasă raha de husă
1,când avea 3,4 an eu trezi și vedea fată înfricoșător și începe să tipa iar mamă veni la eu dar nu el vedea după vreun 3 minut începe să el vedea și față el încerca să eu trezi
0,foarte poaste boxă cumpăra de la tu .
1,cel mai mare prostie avea fi comerț din turcie , așa sine avea învăța român său fac bișniță peste tot , nu să munci .
1,cine face un achiziie cu un ceas ca acesta lua un mare eapă , ceas nu funcioneaz , al meu nu avea merge de cnd el avea lua , plus c nu avea nici garanie , dect dace un descrcal de pe sită , eu nu avea reui , nu cumprai produce de la aceast firm , fi un mare btaie de joc
1,om cu pălărie ? gen kruegger ?
0,prieten trebui să ști cum să folosi aparat său iasă bine poz și să avea puțin habar , ca să vedea diferență între pixală ! ;
1,ill b back ! bravo , felicitare pe condiție fizic .
0,eu crede că tu esti supăra pe nevasta-ta.
1,cine pulă meu avea da 20 de milion pe un căcată de tastatură pisamaaaaaaage pe voi de samsar
0,bun zi .
1,nu eu plăcea ca nu avea husă de cum .
0,băne arunca în vânt .
1,returt la tricicletă dvs avea fi primi din zi în care avea ajunge tricicletă la eu , avea fi și anunța , si in privintă fapt că avea primi un tricicletă strâmb și nesigur pentru copil în curbă nu aveti cum să susține atât timp cât nici măcar nu avea monta tricicletă , ci doar avea desface cutie
1,în sfârșit , un prăjitură dup buget fiecare , fără fiță .
1,pur și simplu genial !
1,niște gunoi .
1,mercean vlad , dacă tot nu avea habărea de standard ethernet și de conexiune pe mufă rj45 , sta în bancă tău și nu mai comenta aiurea său tu face de râs !
1,eap an toat regulă nu pune botă la a ceva mai mult uita -v la dată la care avea fi posta tot comentariu acest produs pe bun ?
0,produs fi fără îndoială de proastă calitate și preț spune acesta dar nu acesta fi problemă problemă fi că atunci când sine strica un să sine bloca un să trebui să el duce la depanero unde un să el face pe drac în patru său nu vil repărea ca de returna băne nici nu sine putea pune problemă un să tu zice său il lăsa acolo ca vrea trimite el un sms dar când vrea chema or să avea tot pregăti în așa fel încât să tu spune nu vil repara mie dacă vrea veni să crede eu avea pune un sâmbure de prună deși eu avea face doar morcov în el ca să eu spune că el avea folosi necorespunzător nici măcar nu avea pune și fruct doar sâmbur printre morocv avea suna la e-mag pt reclamație la adresă lui dar încă nu să rezolva nimic .
0,din păcat , adrian vorbi singur .
1,pău ce pl tu așteptai său fi ?
1,p.s.5 paie cum naib său fi aproba , când pe retardație de moderator nu el duce cap ! ?
1,eu crede că tu sine avea decupla siguranță automat și nu avea sesiza ; adică mai clar avea în tablou siguranță care la acest consum sine decupla .
1,cu care ncredere , prieten ?
1,un porcrie de tabletă ! nu face nici2 leu
1,rm , nu tu mai băga în seam.
1,după 1 an și un lună eu respinge pentru a 6-a oară review -ul .
1,în an 2016 un telefon lansa în 2013 adică iph 5s costa 1990 de 16gb dacă vrea 32gb mai pune 560 leu și ajunge la 2550 lei...
1,în ce hal toaca .bău băiat sparg cap om daca lucru cu mai mult într un bucătărie . de ce nu folosi picior
1,eu el avea vedea pe blacksalamy la capăt pat și în moment acela avea încremeni de frică !
1,cine cenzura și de ce ?
1,nu fi bune.
1,aștepta deja de 3 zi produs în showroom , tu acesta de la emag tu plăcea să el suge -ti pană eu răzgândi și eu duce și lua alt
0,amice , tu trebui să avea grijă la gramatică .
0,să eu pite pe mort la mată de curvă .
1,și avea concluziona așa din minte tău adânc că avea aparat problemă .
0,nu cumpăra mizerie acesta , cel mai mare fake ur
1,numai eu vorbi în somn nu ?
1,oraș cernobâl fi mai departe decât reactor .
1,be acesta fi prost , cică dorian popă avea numai fan mic ... dmn și crede că în 2-3 video său întâlni cu câtva om mai în vârstă său de seamă cu el
1,foarte bunt !
1,dacă nu avea drojdie uscat , ci proaspătă , cât sine pune ?
0,el bune pentru pizdă da la pulă sine îndoi
0,adrian niculescu avea dreptate
1,avea cumpara 2 .
1,dispozitiv avea putere 110v fraier , mai merge la școală , putere sine măsura în wat adică w .
0,de nean și lasan cu povește tale...
1,al ghilied up cal of duty 4 modern warfare
0,avea să scrie acest review ptr tot deștepție care scrie aiurea .
1,avea plange .
1,un produs de căcat , nu el da de capăt , bun de arunca !
1,salut fi mândru de tu pentru acest documentar , se aprecia foarte mult curaj și risc pe care tu el avea asuma duce tu acolo pentru a mpartasi nouă acest tragedie care avea aduce la moarte sută de mie de om ,păcat dumnezeu său el odihni și considera că fi erou adevărat , și avea da viață ca să salva miliard de om nu avea cuvinet fi fascina de cernobl dar în același timp am și lacrimă în ochi .
0,of,că amărât avea mai fi !un mare,mar ticălos ceaușescu !! !ș avea conduce singur destin în față pluton de execuție.
1,să duce drac în doar 4 lună n mai merge hard
0,dacă atunci când " tupeu de borfaș " avea un problemă .
1,îngrozitor ! tu vrea bate joc de client !
0,62 de eu sine vizionare forța
0,bag pula în nație tău de prost
1,avea iesi minunat
0,un pisat de baterie externă.
1,nu recomanda .
0,de căca .
1,țeapa .
0,nea pavel...
1,avea păți de câtva oară să eu trezi paralizat și când păți eu chinui să respir pentru că putea cu greu
1,superb documentar , felicitare !
1,ce dracu eu costa cât un laptop lenovo avea greși preu sine părea
1,fi vrajeala jeg de la online stor nu tu aduce nimic nici măcar nu suna său ite zice ca nu el aduce tepar .
1,minciuni.
0,bun seară în loc de dulceață putea pune ciocolată
0,dragă suntă nit nemernic
1,avea să repeta seminariu , ulterior avea să mai trece la alt truc expune de tu pentru premier .
1,tacati gură
1,piscină din pubg ! !
0,14 kilometru , ce plm vrea să tu spune și dată naștere ?
1,ciorbia viață nuastr puteria nuaatră .
0,mara,na nici un grijă ,copil tău nu fi un exemplu,am vedea când lai aduce în platou
1,acesta nu sine vrea schimba niciodată .
0,wtf? !
1,avea incerca și eu să face rețea și mie ieși
0,felicitare !
1,ție ca fi periculoate să tu duce la cernobl .
0,cel mai bun documentar
1,amic , esti idiot .
0,dacul avea vedea film cernobl zi un părere
0,bucuresc stea bucuresc
0,nu eu merge să seta oră crede că el sparge și eu pite pe el
0,concluzie nu cumpăra de la emag !
1,suuuper ! avea unul roz bombon n tent cacanii.
0,dacă , , tăceai nu rămâne filozof , da măcar nu vedea nimeni că fi prost
0,foarte bun
1,cu tot alt conține
1,wasta of money .
1,jalnic .
1,nu vrea să returna produs , considera că fi un pierdere de vreme să sta să face retur , mai ales că eu nu vrea decât produs intact , nu ban ! și stoc fi epuiza , deci clar nu vrea primi un alt produs .
0,doamnă cît fi de bună..mulțumi
1,emag.
1,adrian niculescu bravun respect.
1,tu ruga avea mai comanda ceva nu avea răspunde la comandă lamp solar eglo , led 1x0 .
1,ce pula meu zic mă
0,aici în austrie costa 26 de euro și avea garanție 25 de an nenorocit drac de hot ordinar care fi voi în țară acela !
1,pite pe el de cărămidă
1,bine că pe fashion days fi 269ron ! tu el pune la 389ron , se da voucher de fidelitate 30% .
1,mare păca că acest documentar său nu avea subtitlare în engleză
1,supera tare materialul.
1,poate dacă dormi pe tu să tu ține în service 30 de zi .
1,emag fi de căcat avea comanda produs și nu avea veni el zi respectiv
1,un pisat .
0,bău frate uita cu cine el compara pe sărac om ?
0,care avea observa că fi la fel , foarte mult lume în stradă și atunci și acuma , doar că acuma maforitate fi țigani și semianalfabea
1,grea review gab ! mădălină , recenzie tău fi perfect inutil și steril .
1,avea dormi pe el , tu avea îmbăta și tu avea pune pe el sau avea merge cu biclă său fi droga , sigur nu sine deforma aiurea de la extrateresr fi gen de pușcă care incearca telefon la limită , apoi sine duce la garanție cu ele...
1,în loc de gem putea pune finette ?
0,un mizerie face de șmechere pentru a lua ban proște .
0,boxă 35 ron și drumu 40 de tot rahatea
1,fi pt cac și piu !
1,tu ori avea fi plăti să scrie un articol denigrator asupra acest telefon ori nu ști să folosi un smartfonă .
0,de ce drac ate juca fifă pe el ?
1,eeeeeee forță stea , forță stea fi , fi ,e !
1,eu s avea întâmpla de mult oară acest paralizie în somn !
1,avea pune un muzică pe fundal nu avea nici un treabă cu clipu fi praf documentar
1,poate în alt oraș din germanie ca hagă fi în olandă ! iar oricum coment tău fi de râsul cur la fel ca și celălalt mai puțin al lui bebă care eu aduce niște informație util intradevar .
1,mare tu fi grădină tău doamnă ...
0,1co ! aproape nici de ap nu el bune dacă trece cu pretenție de doi telefon amarat care sta pe fb său în videocall pe whatsapp.
0,super documentar !
0,în general firmă fi niște jeg care refuza să acrode garanție pentru 3 pixală
1,un produs de tot kkt ! rămâne bit bloca în prelungitor..
0,retarda tu avea face mamicută acela proast .
1,avea da comandă de un kendamă și eu avea veni albastru și bilă eră oval
0,probabil acest persoană fi și antimască ! "
1,mai ieftin pe pagin vânzător decât al intermediar emag !
1,avea păți de 2 oară
1,așa o să crea zombă
1,deține acest hdd mă său stricat el avea în servic la samsung din lună noimbriu și de atunci eu tot zice că în cel mai scurt timp el vrea primi .
0,felicitare !
1,fi foarte handicapat și prost jhonn
0,50 leu transport ? trimite din somalie ? bulangie
0,nu merita baniiiiu
1,mult respecta pentru fel cum explic și pentru răbdare .
0,futuvan gt șezi .
1,te avea ondula păr din cur ?
1,panaramă de încărcător , baterie prost sine descrca dup 7 poză și un filmare de 5 min .
1,ironie soartă ? său .
0,salutare
1,oară cu ce sine vrea fi injecta fracmazon ?
1,foarte bun design , filtru de praf din față face mare diferență la păstrare curățenie , el scoate odată pe săptămână pentru curățat , iar odată la un lună da cu aer în interior pentru a lua ce trece de filtru .
1,avea plans atat !!! ! paca
0,mulțumi pt rețetă
0,fi și amuzant !
1,ce fraieri .
1,fi cel mai tar televizor .
0,45 - om acesta fi satanic .
0,un gunoi ambalat el prezenta frumos .
0,4 .
1,tu căci pe el .
1,acesta cu slot sd fi cel mai penibil ever ! avea icloude unde pote stoca cât vrel , sau pe calculator ! său 256 nu tu ajunge ?
0,un copil încrezut și manelist !....
1,un mare gunoi ! dup 2-3 lună un să ita dispar punct de pe display și dacă fi norocos nu o să mai merge nici touch -ul .
1,rațiu fi singur soluție ... acum fi un mare rahattt
1,santeti niște zdreanță !
1,ce melodie fi ?
1,un zis tib saduc băni fututen cur ca vreu șo fe pe mumată
1,material de slab calitate , trebui avea grijă pt că sine zgârie repede pe lateral deoarece râmă acela fi din plastic .
0,fi ok ! livrare prin dls de tot rahat ! avea ajunge după doi săptămână din depozit dlsu u din bucureste , cesău vedea ?
1,ce pl
0,nu ști dacă rezista la 175 , în nici un . astfel avea rezulta un total de 35 . deci nu 875 teptam .
1,merge foarte fluent , cameră excelent și la preț acesta de 2000 leu nu avea ca să ceri.
1,versus avea mai spune odată avea lua țeapă cu el ce mai vrea să veni să versus el da de cap ?
1,și dacă sta în autobuz , nu tu radia ?
1,documentar gold editione
1,ventilator face țoi ban , iar crcotae care sine plnge c face zgomot , c miros plastic , el transmite c mncai raha cu gură plin. !
1,avea gasi rezolvare pentru fotbal românesc trebui doar să mai exploda un reactor de centrală nuclear și vrea câștiga românie mondial
1,să eu pite pe bandă tău , nu avea nici un legătură cu poză său descriere produs , niște tepar
0,prietenage pe cutie scrie 2500 dp , sau fi orb ?
0,fel cum sine termina fi demențial , stea bucuresc 1986 .
1,cum mamă naib putea să ceri 5300 de leu pe jeg acesta de laptop
0,degeaba 30...nu avea ști ce să face cu libertatea.
1,daa... chiar ieri avea gasi un rețetă de gogos la cuptor.
1,nu mai dormi
0,un rahat .
1,mai val viteaz .
0,veni uniune sovietic pentru incapacitate de a plăti niște chestie mai bun .
0,deștept rău fi nic , pe tot el ști tu !
0,vai cum să face adrian față la atâția nebun ..6 cât drac fi ..va face praf...c mă enervat bab acela ..
1,sunteti proste ,
1,un telefon foarte modest .
0,felicitare pentru muncă depus ! lume avea nevoie de voi și de adevăr .
1,foarte tareeee ! chiar fi greu să tu învea singur să folosi un program atât de complex ! foarte frumos explica big lik !
1,eu , tu fi țigane la fel ca se feraru de mai sus ? fi doi prost amândoi.
1,f mișto ! și bun idee de video acum.
1,de când avea lua acest set avea iei tot dracă din eu și avea curea plin de lacrimă ! tu recomanda cu încredere !
0,sine avea duce om , pentru reclamă ce nu face ?
0,-- eu avea acest set de 4 lună și nu eu sine avea strica nimic ! daca este prost nu fi problemă meu p
1,și... doamnă nu da vânt ? tu despărți de el pentru acesta ?
0,cum avea sări tot că hienă pe " sărac " adrian
1,nu merge ncrcat nu avea nici jumtate din funcie care fi prezenta .
0,vs , top cameră care filma cel mai bine pe timp de nopat ?
1,eu cace pe servică tău cică în 2 zi veni mai și trimite mesaj ca în 20 mil aduce
1,cu tot scuză de rigoare domn adrian avea trebui să fi un exemplu , nu să sine prezenta în hal acesta din punct de vedere fizic și cam punct...
0,cum sine putea vinde asemenea gunoi ?
1,salutare , avea achiziiona acest produs pe dată de 28.06.2018 în său menionez fapt că acest produs nu funciona bine nu tăia cel 3 floacă de barb pe care el avea așa că reorienta tu ctre un alt aparat el avea trimite n servic pentru reparare el avea primi un rspuns precum că produs fi ok...
1,avea face comandă pe față de 16.01.2019 , în dată de 17.01.2019 avea ruga să anula comandă fi i dată de 12.02.2019 și comandă nu avea fi anula .
1,fi sănătoge la cap când scrie că avea consum de 219kw pe oră , , , , ?
0,teslă suport , este penibil , pe sită -ul tău informație fi ambigua sau deloc...
1,m el să întâmpla de mult oară asemenea episod de paralizie senzație fi exact ca acela descrie
1,fi un comentariu de a drept idioate .
1,thide guy fucks
1,fi puțin dezinformare și manipulare în acest colaj .
1,nu avea adrian ce să discuta cu om ca acesta
0,sale .
1,ni epuitor .
1,sunteti de c...
0,în ce căcat avea intra huawă cu google...
1,eu avea vrea să merge acolo
0,sine sparge sticlă fără să el face nimic
1,- stop joc !
1,bineînțeles emag avea ajunge mare .
1,extraordinar sandal , el avea achiziționa acum un lună și vrea să tu spune că fi perfecte ca se unisex .
0,de ce să fi admira un președinte că arăta bine ? trebui să fi admira dacă face bine popor pe care el conduce .
1,fi un fel de gunoi , avea arunca ban pe un rahat
0,neserios avea comamda acum un lună și nici acum nu avea veni produs .
1,fi un telefon incredibil?
1,acela care avea da mai puțin de 4 stea nu ști cum să folosi acest telefon ori avea primi unul de la resigila la eu dacă conecta mous -ul nu merge .
0,fi de raha .
1,cum zice cineva în secțiune de comentariu singur lucru care rămâne fi natură .
1,fără ou nu merge ?
1,evita emag fi un compapnie de...
1,cretin mai ești.
1,peste 5-10 an când vrea revedea documentar eu avea plăcea să eu reaminti tot ce sine avea întâmpla .
0,avea strica tot cu senzor de amprent , jenant .
0,fi la fel de nesimțit ?
1,eu eu său întâmpla fază cu bătrână când avea 10 an
1,supera
0,descriere de pe sită nu prezinta realitate ! produs nu funciona deloc bine , tai greoi , lent el buton de turbo nu face altcva dect s scoate un bzit mai puternic el atât .
1,pe cît de documentat fi comfortabi fi de fapt confortabil.
1,bun ! !
0,nu sine merita banii.
0,cel mai prost pat pe care la vdea în viață meu , ruină să tu fie că vinde așa mizerie de pat .
1,ncrctor nu fi original , medea în chină .
1,30 .
0,pe ce lume fi ?
1,avea lăsa 2 comentariu .
1,oooooo nice
1,hai eu da - un naib de treabă , chiara așa nerușinar .
0,de ce mort lui eu sine opri când eu joca futem aș în produs tău
1,...tot respect pentru acela ce face !!!!!felicitare !
1,banană republic .
0,foarte proasta
1,super tentant tumnail
1," președinte sine avea vaccina cu " " apă de ploaie " "
0,de proastă ce fi
0,super clipu bravo mai om frumos mulțumi din suflet pentru acest imagine și informație
1,cum mamă ciore său p folie albastr ? plus c acesta nu ine de specifica telefon .
0,muia ctp
0,de ce nu tu duce la masterchef al talent nu gluma sigur avea câștiga !
1,un gunoi de treninge
0,interesant
1,eu avea avea un caz rar în care fi tra dar putea să mișca doar ochi și nu avea avea nici un vedenie , ști cumva dc ?
1,palm face
0," fetiță acel avea învăța de acasă dânsul,dacă dorian avea fi ghinionist ca la show lui avea fi da la protecție copil
1,nu mai comânda acest produs de la el .
0,liviu marinescu -hai sictir !
0,tu avea recomanda să tu duce drac de semianalfabet , după cum scrie fi clar că acel telefon un să tu bate la capitol gândire .
0,bravo ! super documentar !
0,sincer , fi un mare mincinos .
1,cu ban pe care doi donai pe porcrie acesta sine putea construi spital său școli...
1,de lua aminte și de priceput .
1,avea aștepta dpdcurier 5 zi să eu aduce un rahat de perdea .
0,bag pula în moarte vostru de hoți.
1,08 cam acesta fi realitate !
1,mariu dacă nu.pune ou și lapte fi bun pt peajitură de post .vreau tu ruga un glazură simplu pt avea pune pe negresă
0,saeu băga pulă
1,cel mai panaram atomizoare .
1,scurt puază 20 min
0,3 zi timp de livrare eu sine părea mult prea mult pentru un amărât de joc comanda în regim de precomandă ; get your shi together emag !
0,că un țară să fi liberi , deci că un popor său fie liber , fi nevoie ca lăcomie securiște de parvenire nc ultrarapida său fi covârșita de dorință om de corectitudine .
1,mulțumim , , recorder " !! !
1,putea să omite coajă de lămâie
0,f interesant ! bv !
1,nu fi bun de nimic
0,putea folosi și drojdie proaspăt ?
0,ceaușescu cred fi mândrea el și cu tovărășie lui avea reuși să spăla creier român iar rezultat sine avea vedea după 22 decembrie 1989...
0,fi tu prea prost !
0,tremur tot dup clip -ul acesta mai ales că sta în cernavodă .
1,cine fi de vină...
0,fi foarte bun telefon vil recomand acela care da 2 stea fi haitere prost și nu vrti său loate produs acesta exelent
0,incredibil !
1,emilian dacă tu vorbi de j5 însemna că fi foarte departe de a tu permite un s10.
0,său sine ieftini băutură pentru prieten meu gian
1,putea reuși să face și eu acest rețetă în weekend ! nu avea încerca el niciodată !
1,bag eu miati trimite alt mobilă de căcat ce fi tu fe în gură nu recomanda .
0,2 mie întâmpl
1,salut ! eu putea ajuta și pe eu tu ruga , când face legătură între ps4 , elgato și tv nu eu apărea televizor pe laptop , ce putea face ?
0,dorian lepru românie ,așa ceva tu plăcea în românia,să vedea lepre la tv
0,simți liniște de acasă "
1,dezamgit , arăta c poi in 2 si card și surpriză ! eap total
0,nici unul dintre pretenție reclamă nu sine avea dovedi adevărat ! en .
0,mamaaa ce să zice și tu avea vedea acela 2 cameră și gataa copie iphon x... eu enerva tot frustrație ca tu care la 5 milion vrea un telefon de 15 milion
1,140 de ce trage doar aer ?
0,prezervativ foarte rezistente .
1,cocalar și cioflingar putea cârcoti cât vor .
1,încă un episod frumos .
1,pocnitor chinezeasc .
0,care fi ofertă special la preț de 2385 ron ?
1,un panaramă
1,- sect neopagan său satanic cum fi " " biserică " " satanism , " " biserică " " luciferică , fraternitate " " alb " " , s. .
0,fi un retard boss !
1,ba da cât istorie său întâmpla între 1900 - 2000
1,felicitare recorder !!! !
1,nu itelege de ce yt eu avea trimite astăzi 10 mai notificare pentru acest vlog .
1,penibil
1,retarze !
0,deci , sine avea face spectacol pentru prost ! păi ce fi prost să sine băga adevărat vaccin controversat ? "
0,un produs foarte chicios mult prea scump la cum arăta cu funcă deloc caracteristic model de telefon .
0,cât rinichi eu vinde ca să putea achiziționa acest televizor 4k ?
1,produs acizitiona pe dată de 16.11.2018black friday ofertă de 1099 leu joc monster hunter , rezultat la primire colet .
1,când avea fi parte cu grădiniță efectiv avea plânge
1,avea și eu un intrebare daca avea drojdie cubuleț , câte gram său pune ?
1,ce puie meu ?
1,fi foarte mulumit de el rupe tot pe cablu .
1,avea un ntrebare cum crește floare în copac în zonă radioactiv
0,felicitare pentru că tu pricepe la tot
0,vreu și eu acolo numai dacă fi 10000000%să nu morfilm avea fi supera dar și stranic.
1,excelent radiografie al ultim 30 de an ! orice tânăr român avea trebui să vedea acest documentar pentru a înțelege de ce avea ajunge în situație actual și ce avea însemna an care avea trece .
1,și uita așa un să muri cu tot încet dar bine și nu eu referi de la moarte bun și din cauză la tot acași prostie omu fi face să muri și așa vrea fi muri tot din cauză tău . frumos documentaru .
0,eu avea începe să plânge tare în somn
0,bravo , tu avea veni minte la cap !
0,wtf wtf eabdnax
0,muia la mort
0,avea face 30 de an acum juma de lună și ... abia acum avea înțelege ce fi patriotism .
0,său nu cumpăra că fi un mare țeapă , un penar foarte mic pe care el putea găsi la chinezare cu 10 leu maxim , nu comânda !
1,cât de penibil putea fi da mai mult pe transport decât pe produs ! avea zice să cupărea 2 să plătesc doar un dată transport , dar surpriză sine dublea și preț transport ! penibil !
1,păca că nu putea vedea reportaj din cauză reclamă ! fi bătaie de joc , la 2-3 minut câte un reclamă !
1,cu siguranță fi foarte bun,dar fi ft urât aranja în farfurie
0,foarte bun împotriva ciore care vrea să fura , recomanda !
1,ce frumos șterge natură în câtva an monstruozitatie de betoană crea de om acoperi el de copac
1,nu trage nici păr de la polă
0,nu mai dormi la nuapte
0,ce meltean fi cu ce doi deveni producător pentru ca tu nu citi descriere produs scrie negru pe alb tip material lucru lemn metal zidărie fi greu frate .
1,tocmai avea instala el , arăta foarte bine dar touchpad -ul fi foarte imprecis ! nici la 1m de dongl nu merge mai bine ! restarta computer , tastatură , nimic , tot merge la fel , fără îmbunătățire . instala pe laptop , același situație .
0,nu fi deloc eap ! fi vorbă de prostie ! avea ta ! scrie clar gel fixr , mrimă mic .
1,băiat , cănde respectriv de deasupra tău avea face acel comparație între procesor acesta și un i3 nu exista i3 haswell .
0,doamnă fi așa de trist
1,pe bun c al nevoie de tv de 102 n buctriu ? hai sictir , fandositulă !
1,dacă da cu spray nu trece contaminare acela ?xd
1,fi puternic și la curăța și la fluierat ! dup 3 lună fluieră de tu c... în dânsul !
1,cine mai vota psd după 2020 fi un dușman al românie .
0,cum da zoom la scenă , nu la clip ?
1,woh na cuvânt
0,nu avea ce căuta în platou acesta adi fi mult prea inteligent pentru oaie acesta
1,ce tare fi
0,fază cu scos baterie , că nu sine opri conversație fi prea cronică.
0,fi ni nesimit crede ca a sine face să lua ban de la omen
0,un întrebare.
1,emag nu eu mai restitui ban .
0,motoriu praf
1,sugwti ceva când avea da cu piepten său duce
1,da tu nu vedea de ochi ca este prost
0,în interior pământ exista viață de milion de an iar om care trăi în adânc pământ face să reapărea ființă uman la suprafață . vrea trebui să eu trezi .
1,acesta șanț ultrabook -uri.
1,ca el cam tolomace
1,așa fi român , vrea și lună de pe cer , mocă dac sine putea .
1,tânăr de la final el spune bătrân " eu munci pentru om ca dumneavoastră " .
0,fraților,atât adevăr în acest material,ș tot nu avea face nimic...felicitare meu !! ! avea trebui încărca pe netflix și hbo go,s la oră de istorie !! !
1,pe alocuri.
1,be ce tepar ăști de la emag acest model fi cel mult 1500 leu nu cât scrie acolo țeapă
1,jamilă nu avea găsi la eu în oraș ciocolată dai cum al tu putea să pune și altceva tu ruga raspunde eu
0,sine face treabă de ban acesta .
0,atât de prost fi ?
0,doctor mai al 3 ore de trai
1,eu avea asculta la al meu non stop , după prim încărcare , 6ora întru un zi și tot mai avea baterie înainte să el pune la încărcat .
0,domn ! avea vedea cine fi acela care eu avea conduce și care eu conduce și acum ? ! domn , n 2020 , tu ruga da eu sănătate , ntelepciune și lider ntelepte și integru !
1,eu plăcea cum găti și aprecia efort depus dar serios nu el eu avea copia pe adventure homă cooking !
1,un rht iefteni la preț de preț .
0,putea părea ciudat dar.
1,cocalarulllllll
0,nici un lună nu ține iam lua de crăciun și desă său duce pe plă și eu nu circ pe jos nici până la colț
0,super rețetă avea face și eu doar că nu eu avea ieși exact așa.
1,niște nesime acela de la acest magazin în loc să trimite ce fi în titlu , avea trimite 2 apara doar , acela fi ridex el fi niște chinezr cu 3 led , un buton pentru pornit el opri led albastru pentru veghe , în rest nici un circuit , doar un cutie de plastic în proporie de 98%goală el folosi pe post de lampă de veghe
0,un sgă clar
1,nu sine încălzi pentru ca nu avea putere din descriere ? amic , esti varză la electronică .
1,uitați.va eu în plm la shiey său vedeti ceva calume despre cernobîl nu acesta care cică sine iradia acela ă și bea apă de acolo și merge fară costum și nu avea muri
0,anvelopă fi foarte ok , eficiență spori pe suprafață umed și frânar .
1,și cu secret medical cum rămîne ?
1,putea să eu spune și mie de ce avea copia stickman u lui jimmy ?
1,bloc acela din prypiat nu vrea să el uita niciodată.
0,husă de c... ța un bucată de plastic nu el buna de nimic un imitație
1,dezastru ! avea comanda acest drujbă pentru soț meu .
0,istorie pământ în 2 minut
0,el sine lua apărare unul la altul eu părea rău că tu avea pierde timp cu nist om fără valoare . "
0,nu o să cumpăra în viață meu de pe emag pt ca iu un pisat jegos de sită . deja avea da review nașpă la emag pe câtva sită -uri . jegoșie pul ce fi .
1,ce 1000 de tonă eu că avea 1200 de tonă eu
1,prieten nu vrea cumpăra așa ceva nu da fir instant , atomizator el de rahat cantitate de abur pe care el scoate fi jenant , după 2 săptămână de utilizare arăta groaznic inclusiv rășină .
0,mănâncă căcat , probabil avea părea doar r pe burtă
1,salut fi un documentar extrem de frumos și educativ .
1,de ce ?
0,cum sine numi acel melodie care el pune atunci ca filmez acel cadră ?
1,serios ?
1,corect , se eu fi adeptă cumparatture onlinelegat dar , crede că acest calificativ da pe emag fi pentru a vedea cât de bun ă produsul...
0,blă bla blă
1,200lă livrare ? ! b vrea suntă normal ?
0,ce plm sine lua acesta de dorian de la un frizer amărât avea ajunge să coenta la tv
1,scaun de tot rahat ! schelet metalic al scaun fi descentra , iar sudură fi foarte vizibil .
1,un clișeu total , un carte de tot rahat .
1,eu la frate meu când avea dormi el avea deschide ochi
1,ce om sntoate la cap el avea da copil ș un machet de colecie s sine juca cu el ? !
1,din prim fi arogant și nu avea răbdare și % scală și nu sine vedea nimic
1,instrucțiune de pe ambalaj fi neclar , avea rămâne cu scula bloca în aparat .
1,face drac ceva ca să mai aduce acest produs , pentru că fi cel mai bun joc de skate și pentru el eu face card de cumpărăt .
0,băga pl în pompă voastr de rahat
1,gabriel v bârn sale majoritate care face videoclip mai mult vorbi avea nevoie om de un informație nu el pua afl avea fi mai bine să pune cameră pe monitor și să vedea cum edita liv său videoclupr
0,d c fi nevoie să posta 15 minut de reclamă ? "
1,zi în care recorder vrea să deveni canal la tv un să fi zi în care eu el să decide să deschide televizor
1,deci fi la fel de inutil și incompetența după cum eu imaginăm.
1,avea face rețetă și nu eu avea plăcea gust de dulce , pur și simplu creier nu vrea să pricepe ca nu fi deșert
0,concluzie , fi nevoie de un accident nuclear pentru ca un echipă românesc să câștiga ceva
0,dezastr , bagă în el cu 2 mână !
0,eu avea învăța în 2 săptămână !
1,fra acum fi oră și eu avea căca pe eu
0,fi ft ok , mărime exact pt iphonă 5 și 5s.. lățime și lungime.
0,fi de kkt mai ales emage pentru k avea veni 2 din 2 defect și doar 1 avea fi schimba după celălalt nu avea mai veni nimeni
1,eu na trece prin acesta dar vrea încerca să vedea cum fi .
0,vrea vinde un gunoi care sine recicla din cauză stare de uzură și mai cere și 382 leu , fi penibil emag
0,eu nu avea vota cu iliescu său cu altul de după
1,da 5 stea deoarece fi un mous impecabil .
1,jamilacuisine cam câte gogos avea ieși ?
0,deabea eu avea trezi
1,fi foarte bun
0,nu avea servici și vrea iphone 6?... de acela fi unde fi !
1,numai rată și piept de rață , atât știți.
0,înainte să face recomandare nu avea fi mai bine să învea să scrie corect ?
0,vota cumpanasu presedinte
0,parcă eu veni destul de ușor să învăța daca avea edita până acum în vegas , nu ?
1,personal avea citi ce conține pachet și eu sine părea un mare prostie cu foarte mult steluță .
0,dacă fi prost și nu ști să citești.
1,- avea niște observație pertinent la ce avea merge rău , în general , în românie , cum avea fi încăpăținare român din an 90 împotriva investitore străin , producție fară vânzar , cum sine avea construi smenar avere din zi de azi etc
0,un mizerie infect , tentație de trimmer fi un penibilitate , tai prost , merge doar când vrea..
0,ce vrea eu său scriu dacă fi un jeg bagamias pula în mată și în tot moară tău de sclav muist
1,antenă 1 cira de obicel un televiziune de rahat deține de domnu voiculescu care avea mai trebui să intra câtva an la bulau ,la ce eu putea aștepta de la niște pesedist împuțiți...bravo adrian tot respectă tu el tot asă
1,nu avea fi accidental , avea fi intenționa ! la hiroshimă avea fi arunca bombă atomic ca să sine testa pe om efect lui , război cu germanie fi deja pe sfârșit ,
0,complet retarda să comenta negativ pe un produs pe care nu el avea .
1,eu mai ști un demon care el avea vedea în paralizie fi vorbă de doamnă învățător care eu da teme și când eu gândi eu fi frică .
1,zi domn fi pedeapce peste păcătos acela care nu avea mărturisi gresală lui isus hristos .
1,ce bine arăta
0,mihaiela nici nume nu fi în stare să tu el scrie , ca să nu mai vorbi de alt greșeală gramatical precum dacie , ce să mai zice de un review corect la un televizor în 2015 ! p. s. în loc să strici rating -ul un televizor bun mai bine învăța pt bâc , dacie avea ajunge măcar pană în clasă al 12a...
1,costică , încerca tu să scrie în arabă , vedea dacă el face mai bine .
0,avea observa cineva în poză și bor -ul ? ? ?
0,apropo de strugură și vulpeii.
0,orezrie ordinar de ccc at...
1,super okkk tlf dar firmă acesta de căcat de curierat nu avea veni la timp...
1,itali asta..
0,un să încerca să vedea cum eu ieși la cuptor eu de obicei face în ulei mâine face 23.03.2020 abe aștept să face mulțumi de idee
1,țeapa .
1,cel mai de căca hus..
1,el prefera puțin mai lung clipu deoarece tu priceti așa de bine la acela ce face și eu face plăcere să tu urmări , succes în continuare !
0,dacă tu uita cu 0.25 putea să vedea ceva negru între copaci.
0,informație prea de bază , nu merita un video .
1,bravo avea trece prin mult întâmplare când fi mic și mai prostuț.
1,avea impresi că eu uita la un material face de un străin nu de un român , foarte bine face , respect .
0,nu tot fi boga fraere .
0,el de kk b de 10 caractere
0,mai du tu la kk cu întrebare tău
0,să tu trage la muie , tu , ăstuie care în moarte la mată aprobi tu ce să scrie aici sau nu .
0,un ccat de telefon
1,frumos face , un întrebare însă , dacă în sarcofag al de 7 oară doză letal de radiație , ce sine vrea întâmpla peste 100 de an când expira garanție lui ?
1,dan jurmă fi inteligent , pe ca un cameră fi mai util și utilizat decât..jocuri ca tâmpie , sau mihuleac , ce probabil avea rămâne la vârstă de joc și el nu cumpără pt cameră , el avea fiță și sine atârna un dslr la gât tot timp , ca și hmk cum el arăta și să el simți să el atârne dslr pt.. poz , tot timp .
1,niculescu fi singur om cu creier de acolo
1,eu avea plăcea foarte mult să eu pite în ea.
1,mereu putea să fugi în vis daca avea nevoie
0,aaaaaa ....
1,echipă recorder , eu înclina , voie bun !
1,fmm ca strici un țară întreg , jos dragne fm de nab
1,acesta fi niște excrocă , sau da băiat bun , da acu vedea că acela care sine drogha în canal fi mai ok ca el
0,scuză dar eu tot nu eu avea prinde ce sine face cu vișinată acesta ?
0,el avea chema în platou să sine bate joc de el că fi închide la minte , dar el avea da mare mie .
0,fi un barbat foarte decent și putea să spune că avea folosi acest scutec pentru pulă dar nu absorbi în totalitate pisat și nu eu prea plac .
1,pe acela care avea ban nu că ține be srcie
1,de zi cultură el educației.
1,poweri
0,eu sine avea întâmpla !
1,nu cumprai , ni jeg de cte , în 3 lună fi gata .
1,fi un produs de cca
0,eu da eroare când eu băga dată card
0,tu avea vedea că în portofoliu apar și un poză cu googl chromecast - - , acesta de la emag fi proaște
0,emag ! trezi tu ! cum să avea 1800 pe 1200 cm ?
1,crede că doriane doar avea încuraja copil să sine simți bine.nu zice că fi de dori să da din fund un fetiță de 6 ani,dar dansure modern presupun și astfel de mișcare .
1,păi vrea nu ști nici să scrieți.
0,suntă hoi , fr să cere fr său fiu de acord eu avea aprea la comandă ca un să eu facel livrare parial , el plti un bax la ofert 87 , el cellalta pre ntreg 174 .
1,avea face un treabă foarte bun
1,nu avea avea parte de un așa experiență,îns întru un noapte,c tunet și ploi,în timp somn , avea deschide ochi iar un cană sine afla pe masă .
0,acest espressor pentru cafea , de fapt nu fi fi un expressor pentru cafea.
1,truscan a . , în eventualitate ca iarnă de ex. intenționez să ține un punga-do de carne aiurea , afară , și vrea să opri congelator pt al mai economisi ceva ban ! la acesta sine avea referi nemulțumită ! acela ce fi și normal la urmă urmă , că de acela tu lua un scula cu doi compresoare ! deși , pe cineva cu un soț care lucra în frigo , fi normal să tu dori să uza cât mai repede astfel de apara !
1,fi neapărat să pune coajă de lămâie
0,în aproape tot clip , avea vedea un societate strica de om care nu ști ce vrea de la viață dar striga cât el ține gură .
0,felicitare recorder !! ! nimic altceva ! felicitare !
1,văcăroiu zice că fi azi colonie , deși pe vreme lui tot securist avea ajunge om de afacere care azi poza în intelectual .
1,suge bine .
1,un comentariu total idiot ! educație 0 , de mahala său iti perm astfel de măgar vis a -vite de persoană pe care nu el cunoaște ! bnui c avea experiență asupra supoziie emis !
0,nu ști ce - avea fuma , fi cel mai bun cooler pt laptop .
0,avea striga
0,ciudat , este singur care spune ceva de rău despre el .
0,tot trădare acest 30 de an , care continua și astăzi , fi un durere în inimă om care simți și trăi românește !
1,avea facutvrea ieri,e foarte bun ,
1,suntă nesimtiu deja date -va draq de jegos cu reducere tău fals nu avea fi niciodata 750 leu trusă acesta 500 leu sine găsi la tote delar tu avea găsi tu fantastică său un puneață la 750 leu domn reduce la 499 jegoșe
1,romn a fi obinui s taxeze.
0,avea trăi în peșteră până acum .
1,accege direct.
0,ce naiba copil de 5 an ?
0,chiar eu avea placea ! interesant subiect .
1,excelent apara raport calitate pre ! recomanda cu drag , iar i mircel srac care ea nu crede că avea cumpra tu tot aparat vivax amrtul , la tot avea da review !
1,floie nu fi că pe poză .
1,de ce în polonie avea merge și la tu nu ?
1,trebui să fi un adevărat gunoi ssd de pe el ca să merge mai incet ca un hard de 1 tb. orice ssd cât de cât reputabil bate cam tot hdd select .
1,b pachet fi cam dubios și arăta deschide deja când el avea primi plus că plm avea de tot sine scurge
0,uauu
1,pasăre migrator care ajunge în zonă nu sine contamina și apoi transmite particulă radioactiv și în alt zonă al continent ?
1,nu fi bun , mărime mic cira pula la u. copil de 10 an și nus original
0,dragne has left thi cha
1,comentariu de bulă ...
1,poză de căcat , mai bine tu abține !
0,pe penis , nas și limbă ?
0,fi un spray foarte bun , ține la apă și sine
1," ploconire faa de vest nu fi mai puin demn decât acel fa de est " ? ? ?
0,fi de tot că...
1,nu avea calitate de client , nu avea fi lansa , bănui că doar mamă omidă tu avea ajuta , nu ?
1,dacă nu ști englez oricum nu înțelege setare din joc lega de șpring , damper , linearity , deadzon , șamd .
1,cte fi ok , comânda de la alt firmă de curierat , curier jalnic de prost .
1,de ce nu avea și suport și cablu ?
0,dacă avea cumpăra așa ceva pentru minecraft al un problemă cu capu sincer.
1,calitate proast nu recomanda
1,și da cu propagandă can ugand
1,eu nu eu crește lapte cu prafu de drojdie , ce putea face ?
1,cine fi mucos acesta de el da lume atenție ?
1,avea ascunde față lu gamă din diss cu un poză de a el abi nuewbvfneuiocwedwd
1,cel mai bun documentar vedea în ultime 20 de an .
1,oa ! pe eu eu avea impresiona natură care avea reveni la viață ! acum fi un loc superb , păca că încă fi nelocuibil pt următor 10.000 de an ! ps. singur ? p
0,vota cumpanasu presedinte
0,abereaza acesta
1,adică nu ști dar putea avea fi posibil
0,mda.. și un mașină nu merge fără combustibil .
0,cel mai mare țeapă posibil om bun , personal tu spune cu sinceritate a eu părea nespus de rău pentru fapt că avea aștepta doi săptămână să primi un cacialmă și să tu spune despre ce fi vorbă - calotate faianță foarte proastabulgarie nu fi unuforma sine monta doar cu rost nu fi pe plan drept model aplicat avea vopsi ancretită și cel mai grav sine zgârie foarte ușor , fapt pentru care avea aplica un strat de lac său puț pune rost an concluzi nu recomanda țeapă țoală
0,vrea multumi din suflet pentru acest oră de istorie .
0,ete duce cum să nu aiv 51 .
1,extrem de mulumit de produs .
0,mai nean vreu și eu 4 bucată cum mamă drecu face
1,niște hoț în loc de doi lanț și doi ln avea primi doar un lant și un lamă tinichelă curat .
1,fa în mm fi 2017 nu 2016
0,dvs domnul pa vedea doar un ceas pentru că aparat fi în standy și nu avea apăsa buton on care sine afla în dreaptă , cu semn clasic de on pe el .
1,eu avea uita prin cernobâl pe " gugal meps " și avea găsi un dacie , crede că fi radioactiv ?
1,avea cumpara unul în lună septembrie octombrie...
1,trebui să tu lua ups , nu telefon .
1,supera
1,un căcat de boxă
1,extrem de slb produs țeap el găsi la târg din vale cascadă cu 5 leu bucată .
0,mulțumi pentru acest frumos tutorial al un nu abona avea lăsa reclamă să rula fără să da skip fi merit tău și muncă tău măcar așa tu putea susține, un muncă greu dificil ști pentru ca avea și eu un micuț canal internațional cu 1500 de abonat nu pe cont acesta ci pe un altul,primă dată avea lucra un filmoră apoi în sony vegas iar acum vrea să învăța și premierul,î mulțumi încă odată,d frumos tu dori !
1,un glumă proast ca acel microfon sine auzi , tot ce avea scrie bobby fi adevărat , pe parte de telefonie fi praf interlocutor nu tu auzi dacă esti întru un birou cu mai mult persoană sau în metrou . în rest excepțional pe parte de audiție și confort tehnologia de schimbare al melodie fi grozav dar doar atât .
1,by thi tim badă mai fa și tu un pik de mentenanță !
0,jalnici sntei.
1,pe logic , boulă , că sine avea arde dac avea da el la maxim ! nu sistem fi varz , tu ea varz , manelist infect ! nici_un sistem audio nu sine asculta la volum maxim.
1,educati-va ba copil bine , și lăsa vrajeală astea.
0,eu putea spune , vrea ruga frumos , de unde cumpăra ciocolată care el topi ?
1,nu fi bun de nimic , cutiță nu tăia bine , dacă vrea să tranșeza un roșie stropi în exterior .
1,la divizie pentru cunoscător nu intra produs de duzină un pic mai scump un morph da intra la acest categorie , ce nu intra erbă pur , tom ford creezi sauvage etc el găsi pe tot drum și tot șoarec de birou el avea și fi mândru de el !
1,tu mulțumi pentru el !
1,pa eu face promovare eu la canal yulys gamer pls
0,el de ce plm nu iai lua original
0,- sine acorda prea puțin spațiu în documentar mineriadă de la început an 90 .
1,viziune asupra lucru petrece după revoluție aparține fiecare român de altfel lucru prezenta trebui să fi obiectiv relatat iar nu în așa manier încât om să fi conduce întru un parte sau altul
1,păca că el avea omite pe rege din documentar , fi că și cum el avea șterge din istorie cel 30 de an de așa zice libertat .
0,avea cumpara acest telefon pe 10 octombrie de la emag.
0,eu avea plânge și avea râde în somn
1,democrai coruptocraia,cleptocraie de stat
0,să tu lua în pulă cu mesaj tău rediceti în pulă meu și după dată mail său be fe moarte vostru de căcat cu ochi și alură de pune bot la ofertă tău de căcat...
0,marș comunist
0,eu zice că acela care avea scrie că fi clonă după iphon fi mult prea prost huawă deține fabrică unde sine face applu și samsung , prost ! nu vorbă fără să ști ! fi un smart phon premium , elegant , material bun , procesor bun , cameră bun , fi premium .
1,putea să face un tutorial în care eu arăți cum să edita pe telefon ?
0,veorică , adică mă -ta ?
0,atunci ca sistem de valoare fi atât de futut încât populime aprecia mai mult ban , epatare și superficialitate decât cultură și gândire analitică.
1,sine face treabă .
1,like cine avea plânge vreodată în somn
1,cât dintre vrea avea habărea ce fi ai un bacterie , un virus , ca să nu mai vorbi de un sistem imunitar , ce fi și cum funcționa ?
0,allview nu fi chiar un brand nun nam bro..
1,minuna !
1,hello frienda very interesting vlog el really enjoyezi watching it , this is uniquu way tun present something el hava not seen befor thanks , hope tun seu mor anda hope tun bă connectezi thanks
1,un aparat excelent , fi foarte mulțumi .
0,emage , iarăși vel avea scăpa un răspuns de tot jenă la un comentariu pertinent și bine-intentionat , vlădea sine pierde timp și oferi informație care eu ajuta la alegere produs mulțumi pentru acesta , respecta și veni nene silviu acela fără de școală dar care vrea să ajunge jurnalist la urzică , părea sine !
0,să el traduce cum trebui în p al meu
1,futute moarte mat cu mouseu mat și rasă mat cel mai prost mous saeu bag soricela în mată kuafu ce drq firmă fi acela
0,bun , emag adevărat , aduce delă chinez , el distribui el al tot felu de tânăr , acesta habar nu avea , unul avea numai trotinet , lege spune clar , tot ce sine inporta trebue tradus , nu traduce , fiinda fi țară lui papur vodă , nu tot român cunoaște limbă engleza-chinezain special care avea un vârstă înaintat , eu avea fi el al magazin emag-brasov , un doamnă tânăr și grs pe care avea întreba el , de ce nu sine traduce în limbă țară , avea întoarce cap și nu avea răspunde , halal educație , ce să mai comenta , acesta el românia , cum să sine mai face educație , elev bate profesor , dar dacă profesor îndrăzni să el atenționa , fi pasibil de pușcărie .
0,bravo niculescu ! nu încuraja copil să face lucru obscan !
1,robert valentin , tu ea handicapat ? ! ?
1,avea adormi noaptea și avea senzație că aluneca și mă - metru
1,eu câteodată când dormi eu ridica în fund și eu uita pe perete fără să ști euchestie acesta mi.
1,ruga în mod politicos său vrea face -ti treabă pană la capăt .
1,baie deșteptul care fi acolo ...
0,cine avea observa poză cu jimmy
1,sine numi țeapă dar nu înțelege de ce avea lua model asta.
0,un produs în prim rând periculos , cu nivel apă la semn de pe cuvă cu apă , aspirator absorbi și vapori de apă odată cu aer , apă la motor apă la 220v .
0,nu fi de căcat.
1,și în sticluță ce fi ?? ? ? ?
1,nu sine vedea nimik
0,avea folosi un singur dată , și nu mai el eu trebui , mai bine eu bărbieri cu pisică decât cu lamă muh !
1,fi un gunoi fff scump , el face retur , samsung face pipă de la mare distan pe sony , cta el pentru țoi desculiu care comenta în necunotin de cauză el lauzi aiurea sony pe imagine sony fi număr 1 pe captare ; iar samsung pe redare al imagine ! iar despre android hmm sine blocha cum nu avea mai ntlnit , adic telecomandă fi complet inutil nici mcar nu el mai poi nchide el recurge la metodă trage din priză , dup reconectar mai dureaz vreun 10 min până sine resuscita nchide deschide singur program aplicaii.
1,fi madă n prc , nu mai vorbi prostii.
1,respecta adrian niculescu
0,bău băiat , paie tu scrie în același zi , aproape copy pst , recenzie beton la doi frigidere arctic ; sine lua vreun om după tu și cumpără mizerie astea nu tu fi rușine ? cât arginti primesc ?
1,crede că sine putea face acest reportaj și fără să el invita pe impostor patră român , nasts și pont .
1,simplu și la obiect.
1,uita că nu mi.
1,rușine emag ca vinde asemenea mizerie .
0,prostie vorbesc tu eduarde , mașină acesta nu soarce rufă deloc .
1,interesant chiar avea să încerca diseară sper să ieși exact k tinee
0,papanage
1,comenta ca să nu adormi .
0,fi un gps bun dar pentru românie avea un problemă mare .
1,acela fi jimmy
1,doamnă , fi un proastă .
0,eu plăcea foarte mult vidioclip și eu de părea foarte delucios
0,tu avea duce cu dreaptă , avea veni cu stângă
1,again requesting for english subtitles ! ! el avea stil în the process of learning the langug .
1,vai de eu și de eu ce miroade de p... avea veni
0,666 dislike
1,cum rece și galben ? wtf ?
0,clar tu face plângere la anpc și nu mai cumpăra niciodată de pe sită -ul tău infect și hoț .
0,min .
0,hâre wirusy bun ce polă meu să fakk avea kumpara das -ta kă hâ bany
1,pe dată de 6 martie 2021 sine vrea da start la război lui gog și nu numai de pe acest dată vrea veni și pedeapsă lui dumnezeu peste necredincios ploaie de foc și cutremure .
0,explici f bine ! succes tiză meu !
1,respect adrian avea fi singur împotriva al 5 pupincuriste de lu dorian și avea fi cu mult peste el
1,ceas arăta cumva însă avea un deficiență .
0,interesant și sinistru tot odată...dumnezeu nu eu vrea mai pierde prin potop...dar vrea da om atât știință încât vrea muri prin nsus știință lui omul.
1,ce fel de adaptor el trebui ?
0,deține un aparat minune care nu fi chiar minun și avea motor briggs strattone doar în etichetă .
0,cel mai bun documentar despre românie post decembirist care sincer mie deschide ochi și putea să vedea lucru exact cum avea descurge nu asi cum eu avea fi spune asea cum avea fi trăi
1,cel mai prost țel ever ! tot samsung fi mai bun decât cacat acesta de telefon
1,suntă nebun ?
0,eu avea vi în care nu putea să eu mișca , fi înfricoșata , auzi țipată , se simpt pe cineva în jur meu care vrea să eu face rău .
1,tot profit acela de 5900% sine avea transforma în datorie extern care el plăti copie vostru , eu !
1,be băiet , ce fum cu preț acesta eu ?
0,respecta recorder !
1,fi cel mai bun tastatură de gheiming fi ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff multumittttttt , de ces ga foarteee watar pruf. avea da ieri cu pumnu în masă după ce avea muri pe ces 1.6 și el șvrea futea 5 tastă , avea spama umpic w pă maincraft și avea rămâne cu tastă pe deget , avea apăsa speis pe ded baie deilait și avea ieși speisu
1,fi un telefon de calitate foarte slab .
0,la fel ca în tot deaună , avea face un treabă excelent cu acest documentar,3 oră care merita să vedea de la început până la sfârșit .
0,ce arde acolo ?
1,m lsa în pace ?
0,putea să arunca dup oricine eu enerva cu telefon acesta pentru că fi placa cu rodiu el nu sine sparge .
1,dak vrea să tu îti tu om bun vegetal la...
1,bănui că nu fi posesor modelului.
0,bagamias pula în pizdă mal său că eu avea da 220 leu și nu merge deloc și laptop nu avea virus deci nu vel el recomanda că fi un joc de căcat și avea wine 10 și orice joc merge foarte bine
0,mână de fier al românie ! !
1,nu tu contrazice cu prostie .
1,sărac om
1,fi cel mai proast consolă !
1,învăța limbă român , scrie și citi , retardatulă
1,dormi și avea auzi bătaie în pat și nu eu putea trezie simți ca nu eu putea mișca .eram singur și crede că avea fi un halucinație când m.a trezit nu să mai auzi nimic
0,avea spune că creier
1,310 dar desen anima cu mickey mous avea fi interzice în românie întru un anumit interval pe perioadă comunismului.
0,serie acesta vedea că fi plin de defect .
1,salut azi avea da de canal tău și de tu și eu plăcea acela ce face ai un abonat nos
1,bag pl în el că nu avea funcționa din prim
0,dragă emag , vrea ruga frumos fie să șterge acest review scrie de alexandru fie să el afiș și pe al meu pentru ca nu sine putea că asemenea prosti său ramană ca descriere al acest produs p. s.
0,telefon fi excepțional .
0,nu fi bun .
1,ține să tu mulțumi pentru acest documentar deoarece acum câtva lună avea căuta informație despre cernobâl și avea fi nevoi să căuta documentare rusesc și din alt țar traduce în limbă român pentru a eu informa .
0,ah , se nu tu face grijă , nu avea păți nimic din punct de vedere al sănătate .
1,fi familie care muri de foame și stat el arde s de a 1 milion pentru un ccat de sculptur fr pic de sens .
1,lassă doarian ca nu ști cum fi să tu drista acuma ce fi dacă față avrea său sine mai dristraza nu avea omorge pe cine vrea asta lassă pe fraere ca snt invideos pe tu
1,un cameră de tot rahatul... b sine conecta la rețea b nu , de cameră hd nici nu putea fi vorbă , maxim vgă .
1,tigaie cu mâner de lemn la cuptor și zest , vorbfi român coajă
0,niște hoț și niște neserios husă acesta avea doar un motoraș la spate și atâta...
0,bmwe46 diesel .
1,labagiu de sr !
1,eu avea fi foarte frica
1,rezumat documentar " situație fi din ce în ce mai bun , veni zi fericit !
0,eu cât fi de inteligent d- claudiu ! ce să vedea nu tot lume sine mulțumi cu boton next atunci ca instala ceva mai ales un șo .
1,comment test
1,avea ceva daca unt fi puțin mai slab ?
1,acum un lună și umpic avea păți al fel...dar fi amorțit.
0,merita olae.2 mașină duce rotor la el în interval de 4 an de zi .
0,de ce dracu eu tot trimite spam pentru un produs de care eu avea interesa dar nu avea dori să finaliza comandă ?
1,link aiurea de la val constantinescu .
1,să încerca să editeza
0,cum fi posibil să scumpi întru un săptămână acest scutec cu aproape 20 leu ?
0,oricine fi obliga la un duplicat , până și la certificat naștere sau orice act oficial , cu atât mai mult la un r...ț ca acesta .
1,cel mai fi președinte din istorie românie
1,nu mai dorm fi ora
1,nu putea să crede densitate de prostimă aduna la acest comentariu .
0,un mizerie de laptop .
1,în timp ce unul avea ajunge să eu spune când , cum și de ce sine băși și tot fel de astfel de inepție , avea plăcere să urmări și ceva extrem de serios .
1,presupune că fi gen de persoană care vrea ca la 700 de leu său tu șterge și la fund .
0,acesta crede și eu , dar applu iphon , tu taxa de tu rupe la abonament pentru orice căutare , chipurile că avea trimite sms internațional , trimite orice rahat repede la centru lui de comandă din anglie , ptr. acesta nota0 zero , să nu putea primi și trimete pe bluetooth nimic , atunci de ce mai avea acest aplicație , aici fi varză cu sistem , nu el mai ridica atât în slav că nu fi chiar așa , eu avea aceasta marcă de 1 an , și fi f. f. f. f nemulțumit , nu ca se lăudăros de 2 ban de pe acest sait.. scz . acesta fi pur adevăr , fiecare face ce crede de cuviință cu ban lui...
0,eu avea lua după review -urile de aici și avea comanda acest...
1,eu zice că la porc avea fi ideal să el folosi ! eu și imagina cum sine supăra cocos pe el...
1,jegosilo nu mai publica review-re
0,felicitare pentru lecție de istorie , un istorie trist însă ! mai fi totuși câtva moment demn de menționat , sau poatr nu el avea vedea eu , lacrimă lui patriciu când avea fi aresta ; pixel albastru al lui băsescu ; și destul de important criză ostatice din irak , un moment important al lui băsescu !
1,numai bine și mult salutar , melanie
1,avea visa ceva și al doi zi sine avea întâmpla
1,nu eu veni să crede deci nu avea grip său stiky nu merge lighthous nu tu lua un mizerie ca acesta băga pe
1,nici un stea nu merita , cu părere de rău ! cel mai de rahat stick pe care el avea avea până acum , copia cu maxim 3 nu recomanda la nimeni , eu veni să el arunc.
1,dar putea face ceva în astfel de caz ? avea trece prin așa ceva , eu putea ajuta cineva ?
0,un dulap de tot ccat .
0,iliesc al doi stalin...
0,ști ce avea vrea eu să ști , acum mnă , poate un zic prea târziu . fi adevărat că acel pompier care avea muri avea fi băga sub un mormânt de beton ?
1,incredibil .
1,atenție la imagine ! lua țeapă daca nu citi și mai jos ! covoraș yog el primi cadou , doar dacă lua produs de peste 1000 de leu !
0,nu merita preț .
1,however , el feel that românie avea on thi god track right now a despi all difficultes ite will b better în the end .
0,eu avea 12 an și nu ști ce să face !îme veni să eu sinucide uneori deci fi prea grav eu omorî paralizie acesta nu mai putea cu el eu sine întâmpla de pe la 10 an în coacă de vreun 5 8 oară la 2 săptămână
0,un telefon foarte bun , peste așteptare pe un mid ranag .
0,de ce dq nu el putea trimite la poștă ! ?
1,super fain documentar
1,aberezi foarte mult , ecran acela nu avea cum să sine zgârie decât dacă el da intenționat cu ceva ascuți pe ecran..
0,în fund grădină la mihai c. , firmă taiwan , cu tablă de pe casă .
0,fi de tot kkt -ul , avea instala un jog destul de slab și nu eu el rula eu da blackscreen , la film iar eu da blackscreen.
1,mai frăție , abitine tu de la comentariu , până nu fi sigur că fi pregăti ! ca să nu zice altfel.
1,el avea lua la 280 leu resigilat , avea avea problemă și eu avea trimite unul nou , nu ști cum fi piață la scaun de birou , dar 280 leu eu sine părea exact preț pe care il meritafara reducere .
0,pe emag , de la 2889 ron 620 euro , reduce la 1999 ron 430 euro .
1,căcat de nimic
1,10 august ?
1,baie acesta , cioboate cristian , cum cărompa tu un telefon din zi meu cu unul de mai demult ? acel telefon , care el ține baterie 12 zi , avea doar aplicație mesaj , agendă , calculator , radio , galerie , setare , joc la cel mai mult dintre telefon fi doar snak , și cam atât .
1,cel mai tare rețe
1,ce față de nevinovat avea dorian
1,așa că suge pulă și aprobati-l pas
1,hmmmmm.
0,cel mai de kaka telefon .
1,da avea trece
0,păi cât pulă tău fi de mare
0,fi un idiot
1,schimba tvu u prieten , dacă tu eu spune că full hd său hd fi același treabă cu 4k , ori ttu u tău nu fi ce terbuie ori al nevoie de ochelari .
0,adică trebui neapărat să avea diploma de frizer sau cum ?
1,be ce pușcărie ești.
0,avea primi colet după 7 zi , fără notificare de la livrator avea returna colet ; avea urma țel meu după 4 zi de ne-livrare și complicație cu returnare valoare de 1 ron .
1,, exact ca modelu acesta .
1,invitație ori fi limita , ori abereaza în mod intenționat în favoare lui dorian .
1,puturoșe tu fi lene să răspunde ?
1,de ce sări imediat să presupune ? chiar așa deștept tu crede ?
1,cel mai slab produs , nu încălzi decât un cană cu apă în 10 minut , .
1,132 vedea că al puțin engleză pe la colț gură
1,funcționa tot perfect înafara de un singur lucru extrem de stupid și incomoda distanță între axă q și p la care fi cu tooootie obisnute fi de 172mm , ori la tastatură acesta , tâmpit , el scurta el cu 10mm , la 162mm .
1,căca de gamepad el avea sparge întru un săptămână
1,elenă...
1,în acel moment orice personalitate onest avea fi putea prelua conducere , dar nu sine avea băga nimeni .
1,salut , vrea să face filmare pe baltă , vrea să eu lua un aparat sony zv1 fi bun pentru ce vrea să face ?
0,salutare , prieten ! dacă vrea să urmări și poveste meu , acela din spate videoclipure , el putea face aici
1,cal of duty 4 lam termina
1,ce vorbi ? menthol ?
1,sine avea trezit...om " care face ban de pe urmă om " dar na saw sine da lovit ca el învăța.
0,avea trimite produs defect , avea trimite curier dup do lună de cnd avea cere retur el nici acum nu avea rambursa ban
0,tot acela fi vge adrian.bău om niculescu fi mult peste tu
0,el panara de carcas ! nu sine ncheia bine carcasă el sticlă nu veni bn .
0,și eu misău intapla cu babă de 2 oară când fi mic și vrea să eu prinde dar să pedicace de groapă eu nu putea să eu mișca
1,eu chinui de 1 lună de zi , dar orice avea face același 10 poză sine repeta .
0,pri cde , iar carte și mai proast .
1,și eu eu afla exact în același situație .
0,un oraș al viitor ,putere nuclear eu da un idee din ce eu putea oferi n viitor .
1,lipsesta cineva
0,dacă eu sacada la preview și totuși el salva un să merge tot sacadat ?
1,eu , dar totuși de ce naibă costa rahat acela de joc atât de mult !? ! ?
1,avea fi fi excelent dacă nu avea fi fi de 4x în servic .
1,foarte trist..
0,avea încerca să tu da review negativ pentru mizerie pe care al - el scrie el dar emag la fel ca fb nu considera util acest funcție .
0,de tot rahat .
0,pe parcurs documentar avea observa că încet încet țară avea evolua și avea speranța că în viitor când eu tu trebue său lua niște decizie important , unul dintre el să fi acela de a rămâne în românie și de a ncerca său un formez într. un mod corespunzător .
1,când o să tu crește al doi cap al 3 mână și al trei picior
1,neapărat trb său pune .
0,mulțumi mult
1,ce dracu fi cu preț acesta la un leptop cu un el 5 de doi leu
1,nesimțiți.
0,ah de unde stie ?
0,un rahat de tigaie , după 2 folosire avea rugini de parcă avea fi ține 10 an în apă .
0,mulțumi !
0,maier vasil fi un dobitoc , nu avea înțelege nimic !
1,stimat d popescu , dacă în ghid produs spune clar că putea bate între 1 și 14 ou , dta ce zice , care fi minim pe care el putea bate cf. spusă producător ? său comenta doar că ge aț afla în treabă ? cât despre zgomot , puteti vizualiză clipu oficial tefal și sine vrea constata singur că fi așa cum declara acest utilizator
1,tată meu avea muri de când fi mic iar acum visez același vis cu el mort
0,emag de căca , așa avea trebui să sine numi companie acesta .
1,vespula
1,sine avea strica imediat ce avea ieși dim garanție .
1,care sine avea da vreodată drumu în somn său de al like
1,marș eu .
0,și eu avea păți său fiu paralizat .
1,mânt
1,fi acela clasic
1,cum putea eu să mânca atât căcat ? be , nu tu fi eu rușine în pulă meu să spune că avea preț reduce cu 30% ?
0,de ce fi așa ho în românie când sony avea anunța că vinde de black friday ps sli 1 tb spiderman la 200 de dolar arică 800 de leu fi niște jegos în românie hoț de 2 băne
1,blogar acesta de tot face reclamă de ce nu răspunde
0,putea reuși să răspunde la întrebare , tot lume fi interesa de dimensiune și tu , nimic .
1,și eu și mamă avea " visat " om cu pălărie
0,așa de mult eu amuza când vrea vedea cu ipad killer și alt texte.
1,sine putea face sex în sac ?
1,ba mai da-t în spanac .
1,nu aluneca pulă deloc .
1,atunci mamă meu avea 13 an sine avea naște în 1973 și avea 45 de an acum .
0,pentru computer pentruca avea putea să fi și de la virus pentru că așa fi obișnui de acela de acela sine avea fi putea strica
1,pe bun ?
1,crede că pe reporter , ori el umfla râsul asculta el pe văcăroiu , ori el veni să el lipi vreun doi palmă peste căpățână.
1,nu stia gătie și sine plânge de tigaie..
1,frat lasă eu cu review -urile tal ca esti analfabet .
0,avea zice că eu sine șterge coment dovadă pha
1,superb . avea al 50% romanian a dont know much about româniu el now hav șun much respecta for româniu
1,ce idioate
0,bun , sine putea compara cu un chec la consistentă și gust ? mulțumi
1,min 17 - pubge school
1,merge la lidl ca produs de la bătrân meu nu mai fi bun .
1,un rahat care nu seamne deloc cu ce fi n poza pe sită el pe care el el putea pune n cur acela care el vnde pt ca în priză nu vrea ntra în veci...
0,cum avea porni sit u avea arăta direct stoc epuiza cum dracu sine putea așa ceva
1,măr cu gunoi tău .
0,serviciu de livrare de raha .
0,tvu u fi ok pentru clasă lui de preț .
0,arăta tare bun abia asteapt său un încerc .mulțumi de rețetă
1,maaaaamă ce brat avea iohanite
1,bine punctate .
1,că de exemplucaramitru..liiciianu care avea fura tottt...de exemplucopiiu lu caramitru ce face avea lua palat cel mai țării..din bucureștii.
1,ce eu plăcea mie retarzie cu am și eu ceva asemănător .
1,taci ba cine stie ce avea fce cu el .
0,tov , vanghelie , lăsa postare să apărea pe sită ,
0,el vedea pe jimmy , da like !
0,deci s vedea c el face masaj la ou el el el f#e nevast .
0,ni nesimțit
1,în prim rând sine spune nu merita .
1,fi de mă îsa
1,el avea lovi pe prieten meu cu un lingură fi somnamb
0,tudorlogistic , este termina băiat ! și telefon acesta la fel.
1,cel mai bun pa .
1,fi ntr-adevr un eap preu nu fi reduce , pur el simplu avea scoate ssd -ul din el , el avea reactualiza preu eu el avea returna produs nou nou , pe c nu porni , penibil , fi de tot rs .
1,să marg n pula cu titan tău cu tot
1,fi de căcat , nu cumpăra așa ceva ! avea merge doar 1 lună .
0,eu mir cum de animal trăi acolo fără problemă ?
1,tu privi vlog pe nerăsuflate.bravo ! face un treabă de foarte mare calitate .
0,super rețe
1,da său stite avea intra întru un lume nou cu partid criminal și hoție peste tot.
1,filtru fi numai pe oeiginal...129 leu .
1,în vis sări de pe un spital .
0,unu ca tu avea nu avea habar mcar s scrie corect .
0,niște căst mai prost ca acesta nu vrea găsi său stricat în 10 zi nu el duce la garanție că nici nu fi comode emag nu mai băga tot panaramă
0,de rahat avea primi sonerie rupt el ne funcional.
0,avea rmâne fr direcie din prim zi !
1,ce fi cu babă acela eu
0,scrie și în titlu și pe carcasă pentru ce nintendo fi prost familie
1,simon alexandru , mai nti nv ge scrie romnet el apoi dai sfat .
1,un colțar corecta la preu lui , folosi 3 an fr problemă major , stofă arăta excelent la opial zilnic , folosi ocazional el că pat .
1,fi voi deștepți.
1,fi un fix un cca
1,nu fi bun de loc .
1,dacă nu ști ce fi cu tine...
1,adrian fi maxim .. fi prea bun ! "
1,wtf sine lăsa pe spate !
1,uita tu cu atenție ca ac fi introduce în flacon deasupra licihid și acolo rămâne .
1,avea fi da mai puțin de un stea , dar fi minim unul despre produs numai de bine , țeapă ordinar .
1,când avea vedea acel piscină mi da seamă și nu avea putea crede joc meu preferat pubg mobil piscină acela fi intro școală pocink fi prypia în engleză
1,pentru cine face eu bombe,pentru eu pământeni?să eu distruge singur
0,sincer , fi bărba și eu băga deget în anus des și puternic ! ce putea să face ?
1,amice din comentariu tău avea intelege doar un singur rahat și acela că tu plânge de cât de ieftin părea produs , dacă tu 3 .
0,avea ! încerca să el spune suge p...
1,fi cacă său nu el cumpăra sine bloca doi oră în fiecare zi foarte slab un telefon cu buton fi mult mai bun
0,eu ștefn paysane.
0,frate,ai voce axact ca și om din copilărie meu de la minimax .
1,produs trmi de tu nu valora nici 5a să tu fi rueni ! lumnare și trusou nu seamne nici un sine secunda cu poză tău ! ruină ! rușine ! ca lua un grmadă de ban pe nit rahat ! escroce ! nu recomanda !
1,un mare căca mai bine un 286
1,eu avea mai antrenate .
1,fi tulbura de cât de real fi nfatisat situație din ultim 30 an din țară meu ! un documentar de colecție !
1,fi extraordinar ce avea reuși să face !
0,un tv foarte bun , netflix el youtubă merge aproape perfect , program sine vedea la un calitate superioaredac al timp el chef să umbla un pic prin meniu arăta bine el fi super .
1,nu ști să el folosi , nu ști cum de tu suporta mașină de spălat , este jalnic !
1,naciu , esti analfabet
0,jurnalism de mare calitate ! mulțumi .
0,be frat cine avea spune că s5 costa 3000 de leu ?
0,acela din platou nu avea ce sta cu cristian niculescu ,acel om care comenta orice deși nu fi în domeniu .
1,fi liber !
1,din nefericire avea arunca cutie de la el altfel sigur solicita retur .
1,să tu pite pe el că s. avea rupe acela fi piele ?
0,și aici avea 551 de mokofan
1,el avea de 3 lună și pierde rundă în cs go ca trb să scoate din usb său bag iar fi de căca nu recomanda forță rival 110
0,dacă achiziționa acest plastic ordinar asteptati-va său il culege de pe jos de vreun 3-4 oară pe zi pentru ca nu sări de pe ceas din cel mai mic atingere .
0,să tu lua rasan pula de jegos și să eu fe în el de căst de mai cumpăra eu ceva de la voi
1,astăzi el avea face și eu , delicios și ușor de face ! sînt foarte incintat și tu mulțumi pentru rețetă jamilă !
1,fi sine tot ccat ! același produs comanda acum 2 sptmn la preț de 170 și acuma avea ajunge la 220 și reduce la 140 adic 36% ?
0,fi un căcat nu functioneaza ameu și prieten meu el avea loa unul și nici al lui nu funcționa și costa 120 leu și tot fi un căcat
1,tu face tik tok ?
1,plm fi hasswel
1,după ce el avea freca bine de tot cu acel șervețel minuscul care putea fi acoperi cu buric deget mare avea ajunge la concluzie că acest tehnologie avansată sine baza pe efect placebo în proporție de 98% iar cel 2% pe duritate sticlă gorill glass care nu putea fi zgâriata prea ușor .
0,frumos documentar favoloso
1,de unde lua ciocolată acela ?
1,18 vadim !
0,frate..3 gb de râmi..
1,ce program putea folosi care fi gratis său nu plăti abonament lunar , ci el cumpăra pentru totdeauna pt pc ?
1,sov avea face lucru de neiertat dar chiar și așa avea un stil plăcut al lui
0,co și ta
0,waw,este super avea face el în 30 de minut și fi foarte gustos
0," avea face să circula economic ban " adică ca vanghelie , vinde 1kg de aur la 3 zi după cum spune .
1,respecta
0,vota cumpanasu presedinte
0,jimmy
1,fi analfabet ?
0,eu un dată avea vedea în un om în colț cameră care mă privea.
0,fi un cocalar adevărat..
0,da , blege mai fi ! la accesoriu retelistic , dragă , mult lume căuta așa ceva când face upgradă de la hard disk la ssd și tu el ascunde aici...
0,părinte nu avea nici un vină ?
0,să muri geanină de avea înțelege ce avea zice
1,niculescu un om deștept și acolo singuriu proaște
0,acest review fi complet deplasa .
1,eu din păcat nu putea să tu felici pentru inconștiență tău .
1,cumpăra un marcato său imperie ! acesta fi bun de press-papier .
0,un produs de ccat nu fi cum sine vedea în poză și nu sine aa frumos pe scaun nu mai zice de material din care fi confeciona
1,suflet , cu gând la dumnezeu său m scapă , avea striga în
1,filmeare fi acceptabil ! produs difer de acela de pe sită , avea senzor touch în loc de buton , iar sistem de prindere fi de tot rahat ! menie doar în limbă chinez , fără instrucțiune de folosire !
1,la poveste cu jimmy ?
0,cum sine vedea film 3d ? tu durea cap ?
1,kk
1,cum da zoom ?
0,ști cineva daca sine putea opri lumină de căcat care el emite boxă când red sunet ? palapie oribil în continuu și eu deranja la ochi .
1,firmă de căca .
0,fi praf amice.
1,deci în acesta 5 minut de discuție între adrian niculescu și rest om din platou , sine vedea clar un mare diferență de mentalitate și ieși încă un dată la suprafață nivel acest emisiune și al om care apărea zi de zi în față un ecran și vorbesc.aceast ă doamnă " mară " .
1,istorie sine bate joc de acela care nu el cunoaște , repeta sine .
0,fi cel mai de căcat căsc pe care el avea avea vreodată
1,jimmy
1,să tu îneca pulă în gât ca nu eu accep comentariu !
1,tu înjura eu , acesta naște în 90 și după , că nu avea avea de nici unul când avea fi copil , că maică meu , pe când fi în clasă al 10 al eu avea sugera să lăsa școală și să merge la lucru ca nu avea ban să eu mai da pentru chirie,manuale,drum la oraș etc .
1,bullshit telefon fara blue tooth fi japă
0,normal .
1,dacă el durea în cur de mediu și da drumu la tot noxă în aer și nu respecta normă legal , eu întreba dacă de calitate cauciuc nu el durea tot acolo .
0,coaie fi în 2019 fnf6 dezactivez pad când vrea tu și invers.
1,tu în mă ît , fi mai bun ca mă ît !
0,tocmai avea deschide prim cadou de crăciun 2019 !
1,peste 30 de an cineva vrea face un video cu nume " 60 de an de la revoluție " exact la fel ca acesta iar român vrea vota exact cum avea vota până acum .
1,în prim rând profesionist de la abmall el trimite alt cameră .
1,vedea review -ul de la ebook ! produs super , curier , kk !
1,emag gunoi !
1,lua tu tu ieftinat și lasă eu pe eu în pace , bine ?
0,bravo selly
0,bun ! avea incerca și eu .
1,țăranu sine avea lua playstation , și el lipsi accesoriu la controller .
1,să spune ironie soartă la început un vlog-documentar omorî tot chef de vizionar .
1,acest joc fi f tare el joca de la 7 an și acm avea 67ani
1,întrebare de bou
0,sincer condoleanță jege martir
0,1 stea pentru magarism din taxă de transport .
1,sintă mincinou , unul expune el altta livrai , chipurile c sine putea returna produs eu cum de el returna c am pe cine suferi .
0,inapție ! succes adrian ! vrea reuși .
1,posesor de iphonă x lua la pr de garsonier s sine abin... emag avea trebui s de a un cod unic la achiziionare produs în bază cruie s da review -uri , putea aa scpm de un frustrai care acum realizeaz c avea plti de ctevă ori preu real al telefon de brand...
1,după ce că avea în stot maxim 4 produs de acest fel , mai avea și tupeu său el umfla preț de pe un zi pe alt față de normal .
1,avea de rață meu
1,fi -mi-ar scârbă de voi .
1,dragă dorin , 1 .
1,dacă vedea că un produs fi expedia cu cargus mai bine comândat de altundeva , foarte neserios , de 4 zi sta unitate exterior la el în depozit nelivrat .
1,eu băga pe în ekcdă laptop ! fi de căcat !
1,adrian niculescu tot respectul, greu să accepta că avea dreptate,dar ști cu tot că adevăr dor !
0,produs fi ok , deocamdată .
1,actualiza vlc u , deșteptul și merge hd
1,bravoosuper documentar
1,idioție acesta după ce i lua ban tu spune că tu trimite produs fară încărcător , niște nesimțit .
1,de ce drac fi atât de scumpă la voi ? ! peste dubl ! , în doi supermarket de bricolaj , pachet de doi astfel de bec fi pana în 32 leu .
0,jos pălărie pentru niculescu.
1,dacă avea scrie sprey sub formă acela , fi clar că nu habar nu al ce avea cumpăra .
1,un mizerie .
0,fără cuvinte.m țumi recorder !
1,...dejă avea trece pe hgh
1,ulei putea să el înlocui cu unt ?
1,du tu fra cu 8 secundă al tău nici skilake -ul meu nu sine deschide în 8 secundă și ține cont că avea un ssd de la samsung din cel mai bun gamă .
1,acesta nu fi vasily ignatenkocel din stangă ?
1,fi un om sucit și fixist dacă tu face problemă pt 2 buc fier pe care tu vrea urca cu mașină .
0,acela de la quickmobilă fi niște nesimțiți.
0,panaram nu face treab bun
0,jmeker de 2 leu și analfabet pe deasupră fi doar un retardat care tu ba joc de limbă român ...
1,bgmi as pula în el , tu recomanda să nu el lua , eu cnde avea vrea să el lua fi naiv avea spune mamă său vedea ce sine auzi , că mai vze comentariu de genu precum că fi bune el nu sunt...
0,1 . doar un casc funcioneaz atuc cnde vorbete la telefon , uit eu avea bine n descrier el vrea afla motiv 2 .
1,cum sine face un desen de milă de copil să eu spune său fac video eu eu uita lik și mai mult
1,păi atunci de ce avea lua telefon în apă dac nu ptr poză ?
1,yel încă un noapte în care dormi cu biblie la cap d
1,wolfleidar , este retarda ?
1,samă shit her ! avea fi pe fază de când avea da drum la sită , el avea băga în coș , și când să face comandă , fi epuiza .
1,crede că fi un dobitoc .
0,eu ustura când eu pite
1,după titlu de agramat eu da seamă dacă să lua în considerare său nu comentariu tău !
0,ce experiență de tot rahat .
1,latime0,5 m ? suntte normal ?
1,cancer tu urî sper să lua hiv acecest consolă
1,credință în dumnezeu eu vindeca de covid ! vaccin fi un vrajeală de 2 bani.
0,sam bag pl în el
1,pe eu eu chema irină
1,trece la android dar nu oferi doar pentru că fi fraier
1,salut,am pregăti chiar astăzi prăjitură,în loc de lapte avea adauga lapte acruchefirs sine avea primi f.bun ă .mulțumi pentru recetă și vrea ureza mult succes .
1,corect sine zice ironie soartă , nu ironi soartă ! face documentar adevărat sau citi un scrisoare pierdut ? ?
1,interviu cu vânt el găsi pe net ?
1,nu recomanda ! pcleal pe față !
0,unde spune-a ca el avea ține peste iarnă.
1,așa fi confirmi .
0,nu s avea vaccina , acum fi băga și trage aer , nu ser uita tu când bage ac în vaccin și trage în gol
0,ce raha de tv , pocni de sp c sine crape perel , el nu eu de voie s pune oră manual , avea ncerca s face pal care scrie , dar nu îara în opiune ce scrie acolo ,
0,da da ...să vaccina cu apă sfințit ...
1,emag , tu nu fi sănătos ?
1,salvati -va ban ! avea cumpăra un consolă mog herun power și avea constata că mai bine nu lua .
1,foarte amuzant
0,- micar din europă occidentală că armată salvare , metodism , mare graal , biserică cretină universal , prieten om , biserică liber ;
1,la cete mai trebui msc dacă ori cum tu vaccinez ? ?
0,eu sine întâmpla când adormi pe un mână și amorți , dar niciodată să apărea vreun , ,deomn dintru acesta
1,nu avea desteapt el ! tu nu vedea ?
1,fi un idiot !
0,de acela om nu discerne pe dumnezeu de diavol pentru ca nu el cunoaște , acela care el cunoaște pe dumnezeu nu lua otravă în corp dar cine fi al satană el avea otrava în corp .
0,un gunoi de perie !
0,da , merge foarte bine pe coită , un produs excelent
0,- doamne ajuta.
1,ști cum scoate sistem , review -ul tău ă de rahat .
1,avea amandoi dreptate
0,mai bine avea fi să lua covid de cât să face vaccin
1,fi incredibil cum eu lua de tâmpit ! vineri , 06 mai 2016 , acest pahar costa 18 leu .
1,avea strica un generatie
0,avea mufa jack dar fi prea prost tu
1,fi cel mai de căcat produce pe care la lua de la emag .
0,păi aspirator sta nu fi pentru fraiere !
0,fi și snob și nici nu al habar ce vorbi .
1,adrian niculescu fi forță
1,salut , nu fi același produs dac el cumperi de la mediason trade său alt seller emag care sine asocia produs cu produs de la developers crew . tu recomanda să cumperi doar de la developers crew , pentru a primi produs calitativ .
1,ironie soartei?
1,un porcărie .
1,tu ruga terminativă odată cu umplut cur de tot fel de prostie , cumpărător știe ce vrea și ce cumpăra terminativă odată ca nu mai suporbe acest mod de japcă nesimțit .
1,merita vedea și de doi oară , formidabil tot tânăr trebui să el vedea
0,fi bine dacă putea să vedea miez topit , un parte din el .
1,ce căuta mară la televizor , acela fi un ratată din tot punct de vedere .
0,p.s.contin ,este supera tare
1,nu sine obosi său .
1,bău mincinosule.
0,altu.. tot de la voi..
0,bunicel său tu căci pe el
1,bravo pârvea gheorghe .
0,be ce avebucăta fi ? avea băga țigaie cu coadă de lemn în cuptor la 180-200c wtf ? vrea să tu lua foc cuptor ? nimeni nu avea observa ?
1,marș eu , obsedatulă de applu , samsung fi mai bun !
1,eu avea un mașină de tuns de la rowentă de 15 an și încă tai .
1,fi puțin sub așteptare .
1,să vedea la carne ce teapă -ti ie !
1,aă fi n tenis...
0,mulțumesc eu ajuta chiar dacă eu vrea să face montaj cu joc video de
1,tremincinosiiiiii mincinoe emag .
1,cum sine face că acel animal putea trăi acolo fără a avea problemă ?
1,eu plăcea ! mai ales că eu avea spune și un exemplu ! mulțumi !
1,sale !pe un laptop hp de gaming cu un i7 6700hq , un gtx950m 4gb și 8 gb ra ddr3 vrea să mai pune un plăcuță de 8 eu sacada ?
1,00 " preț gaz metan avea crește de patru oară , preț benzină sine avea dubla "
0,cnde cumpere de la gorenj prin intermediar emag , fi la fel ca atunci cnd da ban la un pop el atepe ca acesta s aduce ploaie .
1,un mic observație de ce nu răspunde la comentariu măcar la câtva
0,de rahat , fi foarte oribil
0,cum să aspiri copil face acesta și de curățenie de crăciun și past copil trebui pune pe jos ca pe covor ?
0,acest videoclip de 18 minut avea fi încărca de utilizator youtub man în americă " pe 7 decembrie .
0,ironie sortie nu soartă
1,fi un prost , maitre.
0,în afară de fapt c avea jigneti pe țoi acela care avea ceva de obiectat , mai tu ge face ceva prostovan ? său ete angajat emag ?
1,eu avea trece și putea spune k fi terificant ingrozjtor și ști că putea cauza problemă psihic be din contră putea fi fatal
1,pârvu adrian , eu , în sobă de avea cu astfel de cooler 70 grad .
0,fi un înșelătorie ordinar .
0,avea alege greșit în continuare .
1,dacă fi prost și nu ști să citi manual , eu un am de 3 an și merge perfect , dacă py 100g cafea și un foloseste 10 minuye normal că.
1,mai bine huligan , deca dictator
0,rvu andru habar nu avea despre ce vorbesc .
1,cel mai de căcat proune de pe sită său ime bag tot pula în șef care avea fonda acest sită de neserios ce la face masă !
1,hmmm arăta super sper să eu ieși și mie !
0,avea respecta rețetă și nu avea ieși nimic
1,foarte mișto documentar , avea mai urmărit și altul de gen da nici unul mai bun că acesta ! , felicitare !! !
0,fi învăța să posta numai ieftin și bun ? vedea că aici avea lua țeapă mincinos .
1,doamnă gna.
1,bosse , nu vrea comânda așa ceva , da 3 stea pentru ca fi drăguță la aspect , dar fi super nașpă , și el și folia , folia fi mai mic decât ecran , calitate de rahat , 60 de leu da cu livrare , 60 de leu al și calitate , acesta fi mereu învea din greșeală , poate dată viitor investi mai mult în așa ceva și să lua și ceva calitativ .
0,cum spune și coleg , felicitare pentru curaj
0,cel mai de ct csc , nu putea asculta muzică cu ambii căst pornit , nu avea baș deloc și fi prea mare
0,eu aștepta max 30 de minute,nu thi irishman direct
1,avea primi baterie în cutie el fi folosi , plin de zgriet , în 3 minut eu avea scdea 5% !
1,avea păți de catrvă ori și eu asta..prina dată sine avea întâmpla acu 2 ani,întru un noapte.eră un sentiment ciudat,putea prișapte în cameră dar nu putea să ma mișc.
1,nu lua așa ceva după doar un lună nu mai funcționa și nu el mai repara nimeni mai ales de la firmă acesta care fi un gunoi ! avea da 950 leu nu merita nici 100 leu
0,suge pula fraiere că tu băga în pizdă eu tu cu picior nainte s m cace în gură tău
1,cu ce avea putea să el înlocui ?
0,fi retarda , acesta nu fi review...
1,eu nu avea permite ca față meu să dansa așa hal nuuuuu
0,avea tutorial cu multicam
1,cât de tâmpi.
1,bro , chiar m.au ajuta destul de mult tot acela explica de tu ! #respect !
0,fi niște tepar jegos și nu vrea conveni să aproba comentariu negativ .
1,un porcrie fi un fel de lanternă care el schimba culoare nimic mai mult el lua pt copil dar nici pe el nu doi bucură mai bine lua un bec rotativ de 9 leu și bere mai de efect de curier nu mai zice samdaysau ceva de gen jalnic eu aduce tot cu întârziere și avea pretenie s face și tu un parte din drum daca iti ce colet daca nu zice că peste ap un sptmn mai putea veni deci în concluzie emag său bga pe afacere cu tot fel de firmă de rahat .
0,where dun w go
0,avea vrea să revedea continuare acest documentar , așa cum vedea aici că avea fi , mințiți,furați,etc .
1,al doi cameră nu fi falce handicapatulă daca vrea să ști
0,doamnă , sebastian , ce pri fi !
1,acest om vrea avea la rând lui copil , care el vrea transmite acest valoare , iar societate în care trăi sine vrea schimba , urmare al nou generație ce vrea veni .
1,un adevărat reportaj ,istoric și social . felicitare din inimă
0,cel mai super documentar
0,ea un prost
1,mai duten p m ca tu vinde vrajeală acesta
1,avea funciona aproape 2 lună n care avea spla maxim de 20 oară .
0,nu merita nici 5 leu , 5 minut pentru a reporni acest laptop căcat , lăsa mă - în p
0,fi un produs mai mult decat rudimentar , ordinar ! cât de prost sau troglodit trebui să fi , încât la dimensiune un vas , de orice fel , indiferent de formă sau destinație , să trece dimensiune exterior ? ! la înălțime de ce nu avea trece 5 cm , dimensiune exterior , ha ?
0,finally el wanta tun say that el avea deeply touched by honesty of journalist în part of documentary 20 - 50 , where hi ironically says w hav joined eu thankge to deădea citizens of yugoslavie .
1,ba cât coasta un contor de acela geiger
1,putea să omoi coajă de lămâie ?
1,coozitie avea un gust avea făina , fi ok vrea ieși bun ?
1,vorbesc căca
1,nu tu fi rușine.
0,unde naibă avea acumulator ca eu avea comandate un porcărie de acesta și fi cu batere .
0,bun , vedea în video și crede că fi gustos și nu putea face ca nu ști cantitate ingredientă și
0,fi autist ?
0,un porcărie fi prea scum sine fi doar un volan cu pedal wtf
1,dacă vrea pentru gaming fi țeapă .
1,julius , esti prost rău , frat ! unde avea vedea tu că avea ecran și pe față și pe spate ? de ce induci om în eroare ? ce veni vea eu tot că tu esti retardat , și că mă tul nu avea lua paste anticoncepțional ? marș la sapă , handi !
1,avea un întrebare cât gram avea prăjitură ? tu rog,spune eu !
0,după ce face baie cu el , tu simți mult mai puternic și opulent .
1,spune tâmpean .
1,merit premiu nobel pentru acest documentar.
1,cel mai proast alegere nu recomanda eap sigur
1,scaun avea veni foarte bine inpachetat , instrucțiune ușor de folosi foarte ușor de montat piele fi acceptabil spre bună .
0,putea folosi pe naibă , acesta 16 .
1,eu intra în cur pre mult el ma deranjeză
1,mare păca că nici un om n avea fi în stare să face ceva pentru popor .
0,nu fi ce eu aștepta avea problemă cu incarcatot nu încărca pană la 60-90 la sută sine înfoca încărcător și nu mai încărca.
1,foarte interesant...cernobîl...bunic fukusimei.
1,câteodată în timp ce visa auzi sunet din viață real și el pune în vis .
1,magazinul fi de tot rahat , avea comanda dou hune pt un galaxy a50 , și eu avea trimite pentru a6 .
1,al dreptate lua unul cu tub...
0,zi șo sug mare
1,de rahat ! nu fi bun de nimic .
0,mai întâi avea trebui să învea să scrie românește și apoi să posta review -uri .
0,bun .
1,om neserios ! unde fi al trei rolă idioțe ?
1,distrugere românie , felicitare pentru realizare ! !
1,draga my.
1,excelent ! spal și cacat și mie spălat sisotie fi super super recomandce pliecereee adaddaadă ! eeera țigancă și acum tigancxacurată !
1,ști tu de înde putea lua mai cu 12 pe
1,manifestaie la care vorbet ceauescu părea să fi în pia palat său pia republică , nu na pia universital .
1,de lache !
0,fi retarda .
1,n nimic dacă muri
1,mentalitate tipic românesc.
0,gata , fi convinge , eu avea abona ! calitate sine spune cuvânt !
0,emisiune de doi bani...prezentată de un om de nimic
1,frișcă lichide pentru glazură ,s putea înlocui cu lapte.
1,s al eu băga pulă în el de stick usb fi cel mai prost
1,pentru varicelă avea fi nevoie de 28 de an ca să sine găsi formulă vaccin , eu 1 nu avea fi vaccina de boală copilărie , părinte meu nu avea fi de acord și fi sănătos , așa că frate nu tu lăsa păcălit , părere meu !! ! fi cadru medical și ști bine despre ce vorbi , habar nu avea la ce vrea expuneți.
1,la face varză pe dorian
0,acum 4 an avea păți ceva de genu,eram treaz,conștient,nu eu putea mișca său vb , eu durea tot trup parcă fi strivi de ceva,ș simți un frică teribil dar nu ști de ce .
1,produs fi ok însă avea avea un problemă în ofertă er specifica un cadou , un ministepper mai exact însă un reclamă mincinos , nu ști dacă de la emag său de la distribuitor dar crede că și emag avea legătură cu treabă acesta . , cert fi că atunci când avea suna la emag să întreba unde fi cadou avea dată din colț în colț și avea spune că o să primi răspunde dar nu avea mai primi nimic , avea mai suna odată același răspuns .
0,.
1,după ce că fi cocalar mai fi și bea .
0,eu avea visa același vis de vreun 5 oară
0,eu avea cumpăra acest farfurie ca să el mănânce .
0,nu intel merge pe nou procesor amde
1,de ce când sine apropia sărbătoare emag deveni un magazin de căcat ?
1,cel mai de rahat telefon , touch -ul face fiță , sine mișca în lag pe ecran de start , la asphalt frameaza urât , se baterie fi mic .
1,tu admir foarte tare fi idol meu în bucătărie .d la tu avea învăța să tăia cu cuțit în stil acela șmecher !
0,acum eu avea 10 an
1,nu functioneaza ! din păcat avea trece cva timp dim moment în care el avea lua și acela în care avea vrea să el pune pe motocicletă bmw f650 gs 2009.
1,bag pula în husă voastr nu avea avutvrea mai mult de 3 oră să rupe un porcrie de plastic rs voastr sper să tu arde magazinu
1,avea incerca și eu așa dar mie esit mai urât
1,un firmă de cca
0,tot avea senzație k ști să folosi un mașină de spălat vas dar vrea înșela .
0,fi și prost său tu încrede în firmă de genu , tot prostie sine adună.
1,sta frat cine fi adrian ? de ce tot face morală lui dorian popă ce veni avea el,om acesta adrian vrea să sine face cunoaște pe spate lui dorian popă ha să fi serios
1,avea avea un paralizie în somn cel mai orbil experiență din viață meu nu dori la nimeni așa ceva
0,părere meu crede că nu fi vaccinul anti covid crede că fi un vaccin pentru gripă
1,raha cu apă rece , doar dizain...
1,avea da un grmad de ban pe un pereche de cte exact lafel el un casc sine auzi cu baș iar altul fr , la capitol comfotabil sta foarte prost el fi el de cca la design...
1,merge și pe mă ît
0,upda
0,putea să înlocui gem cu fulg de cocos ?
0,sunet plge
1,foarte bun documentar dar din pacat deloc obiectiv .
1,da cu manea ..s stie
1,... vai de capu tu eu george m .
1,care da 43 milion pe căcat acela fi un prost
0,nu ști ce vorbesc și , și fi agrama .
0,150 de leu livrare standard ? any-impex , suntă cel puin nebune !
0,ce foarte bun eu sărman ca nu avea vedea tu 220 de chift în viață tău d
0,omg superbi video
1,adrian , respect..
1,fi niște muiste cu pană , atât timp cât nu publica decât ce vrea tu , nu mai cere review -uri .
1,raw text
1,cel mai ratat și inutil căst face vreodată
1,unde avea trimite mai departe sesizare ?
0,un produs prost care fi neltor arăta bine da funcioneaz prost de vrea să el returna el trimite fi mail cu cerere de retur nu fi de ajuns cel de pe emag
0,doar avea cânta , ăia său rupt ;
1,fi un folie de tot rahat .
0,să eu băga pulă în mă tău
1,emuiemuiemuiemuiemuia
1,astăzi el avea încerca și eu fi foarte gustos !
1,foarte mult muncă depune în creare film .
0,bun .
1,poate eu explica el mie cineva ce - el acesta ! olie său matur ? !
1,avea face praf injectoar și pompă de înalt presiune la autoturism din cauză acest chinezar care pe langă motorină bag mult pilitură de fier .
1,dacă fi atența nici măcar nu lua ser din fiolă ac fi în bulă cu aer
0,crede că avea scrie acest review greși produs .
0,fi un rețetă ușoară,mereu eu iese.
1,de căcat...
1,doamnă fi pericol adrian acesta pfoaaaa
1,tu ori fi bea când avea scrie review -ul oară fi analfabet..
0,aă fi el dreptate avea fi țeapa de la samsung 1,5 ra praf
1,încă nimic .
0,avea cumpăra și tu mai multe.
1,zahăr fi acela normal sau praf ?
0,alo , gară ? tu avea analiza telefon său vorbete din poză de pe googl ?
1,avea cumpara tren fi un ordinarie nu merita nici 10 leu
1,în uk el cumperi cu ...nu putea spune sumă și la eu de 5 oară mai scump .dar eu putea mai mult.
1,ce bine arăta ! tu iubi jamilă !
1,de când avea vedea că avea vânzare la pants avea începe să el aduce de la rus făcut pe vapor...
0,un gunoi de produs !
1,avea mai mult cadră filmat și tot seta la 30 fps full hd , însă când face import în secvență , el fi cuprinde între 25-30 fps. al idee care avea putea fi cauza ?
1,cel mai jegos azi avea lua el și eu său și avea și în prim rând nu bage deloc căldură
1,niște borfași.
0,atenție mob stor din brașov nu fi de încredere !
1,fi un rahat de player.
1,un firm de tot r... u firmă flanco .
0,fi de cca el foarte scump cu componentă slab
1,fabrica în februarie 2018 , în turcie .
1,bv selly
1,fi foarte tare.
1,cădere comunism avea fi comanda de american , el nu avea salva și eu eu avea distruge .
1,pulă instala mată
1,bun
1,cel mai mic preț la emag , căci la altul veni cu mouse și la 30 leu pt orice pc
0,face foto super , dar ecran fi de tot rahat , al meu după 3 lună sine avea strica display și eu costa doar 200 ron , deci dacă tu dori doar apara foto fi ok , în rest...
0,acest produs fi un mare înșelătorie.
0,și nica ceva .
1,2020 ?
0,review de gen avea trebui șterge de pe sită .
1,căști de buget ?
1,eu avea păți dar nu avea vedea pe nimeni er decât întuneric și nu putea să eu mișca ,să vorbesc și nici să deschide ochi.m avea speria . trebui să intra în vis înapoi ca să putea să eu trezi
1,praf său , sine alege de el .
1,țeapă ! care usba 3. singur motiv pentru care nu el avea returna imediat avea fi că avea nevoie de un backup fară pretent la viteză .
0,eu pofta
1,atenție isus nu tu avea veni atunci , tu avea veni la vreme hotărât , deci nu trebui confunda zi domn cu zi venire lui dumnezeu .
1,da , dar cu un unbră care lua formă ciudat
0,minunat documentar .
1,cel mai prost magazin cumpăra 2 haverboard ură și eu trimet încărcătoar arde să tu fi rușine.
1,atât democrație na să avea ! ! fi sclava la țară străin
0,io avea face 15 an de parnae .
0,tot sări cu gură pe om acela
0,... ce ceade fumos și ce mână urât .
0,dar un review mai util putea da ? la coaie mai transpiri în apartament la 40 grad ?
1,un smarwatch de ccat , un chinezrie el un firmă neserios care el vinde .
0,în vreme acela 1990 auzi la tvr 1 ca " niște huligan care ocupa piață universitate " , dezinformare er puternic din ordin trdator ion ilici iliescu nu avea fi nici un reporter la față loc să filma și să documenteza cerere acela din piață universitate care printre altul cere și " lustrație " , adică nici un fost activist al partid comunist român nu avea fi avea voie să fi în guvern românie .
0,eu chiar fi curios în cernobl fi animal mutant ?
0,un kkt de mp3 mam bucura la preț.
1,fi un gospodină de notă 20 respecta pentru acesta
1,marius nu mai vba prostie , doar serie silver avea 5 an garanție .
1,merit mult mai mult deca 87k de vizionar !
0,cuit nu sine foloset la carne cu os .
0,avea fi amuzanta
1,când avea vedea acest video , eu avea veni un chef de somn
0,sal.m țumi ptr rețetă !
1,foarte frumos .
0,său vrea fi în gură
1,deține mai mult televizoar sony , la tot imagine fi bun față de concurență , eu referi la calibrare culore , fără tent de culoare , în schimb avea doi lucru în comun de tot rahat - sistem de operare , aici crede că avea trebui să el cumpăra de la samsung - tizen -ul și telecomandă care arăta că un cărămidă cu buton , același la tot model .
0,prea scumpa prea ca la țară !
0,preț uriaș
0,iami
0,un panaramă de hala
1,acesta de aici care comenta numai aiurea despre acest telefon sunt tu niște sărac de om care vorbi aiurea și nici măcar nu avea ține acest telefon în mână ca să nu mai zice că de cumpăra
1,să da dumnezeu să trage clopot după tu cât de repede
1,b , tu nici nu gndeti .
1,thank you for promotinge românie ! el hope you hâd al good tim , saf travels !
0,da , atât timp cât ști despre ce vorbi și nu doar tu bage în seamă since usb 2 .
1,miage dori un astfel de film despre moldovă foarte nteresant , bravo !
1,un președinte că ceausece
1,avea comanda 2 dressing raduce de la el în dată de 20 iulie , nici n 10 august nu eu avea ajunge ! eu avea tot amna de pe un sptmn pe altul ! gunoi !
1,bagă fi ssd. hard clasic , mai ales acela de laptop , la 5400rpm fi de raha .
0,un excrocherie internaional www.qlink -
1,avea lua acest telefon de la acete hoi quickmobil exact în urmă cu un an dup emag .
0,nu cumpăra nimic de la ihunt că fi nesimțit și vrea fura cu garanție ! telefon durabil sine mișca destul de bine - reprezenta prin ihunt cameră slab destul de mare cel mai mult problemă la soft sine rezolva cu resetare
0,sine vedea că fi un dobitoc , și că avea trece la j5 2016 direct de la telefon fix
1,.
1,un mizerie de tastatură
1,sp prostie !
1,ironi sortie
1,da prostula
1,sincer tocmai eu avea gândi la cal of duty,lik și subscrib avea lua el înainte .
0,eu . avea cumpara acest laptop într. un zi de vineri.
1,rahat de nu foli , imposibil de folosi telefon după ce un aplică nu fi ca friendly și fi prea gros și bădărană
1,zgârie ecran , produs realiza și vinde fără a fi testa .
0,haha...
1,minciună , un băgaș scuza .
0,produce de tot rahat .
1,și lenovvrea fi din chină , prost .
1,putea omite coajă de lămâie ?
1,jale el dezastru ! nesime din cale afar ! cum pune meu pută de trimite mainu defecta dup ce ca om da atti ban pe el el nu , numai , ce s spune de dezamăgire copil !
1,crede că avea ceva de câștiga din comm .
1,pe ce el avea monta , pe rabă ?
1,folosi program de pâine franțuzesc 1000gram și dark pentru culoare .
1,păca de prezență tău acolo adrian
0,cam așa arăta un review scrie de un persoană proast .
1,misca -ti cur la magazin balenă
1,un m g! avea urma rețetă ! minunat negresă avea iesi delicioasaaa ! mulțumi pt rețetă
1,avea avea și eu așa ceva avea trece un an de atunci odată avea avea dow nopt la rînd și un dată avea vedea un față ce vorbi dar eu nu auzi nimic și în timp acesta nu putea face nimic nu eu putea mișcă,sau spune ceva doar să privi .
1,adrian , exagera grav tată !înțeleg unde bat , dar fi prea mult
0,nu mai comandai c fi căca
1,el ca lumină bec care intra prin fund un cocalar iar tu tu face teme la lumină bec care ieși prin burt cocalaruluiu , recomanda !
1,avea achiziiona unul el surpriza .
0,fi de căcat nu fi bun de nimic
0,în motiv să el ataca și sine aba de la subiect lega de un fetiță ce face twerk pe un scenă la un vârstă fraged "
0,avea cumpara acest pick -up resigila în speranță că avea doar urmă de , căci platan nu functioneaza nu sine roti .
1,da ... membru comunist...
1,astăzi pe la oră 1230 avea veni , și pe la 21 să duce dracu
1,damn șun good nigg mam sparge cu pretean ieri vaidepulame un fo așa jmek copil băga iarbă nu legal hmm yasss md pastil și cartoană
1,dacă cumpăra acest produs lua un mare țeapă nu valora mai mult de 50ron atenție nu vrea primi capac de sticlă
0,frate acesta fi un reclamă panarama la produs pentru lidl ! daca un să încerca acesta acasă , nu o să tu plăcea , tu garanta , fi doar un strategie să cumpăra ! - alcool , legume fruct , carne lactat ce căuta unt acela la final ? fi gândi șmecherie și nu mai pierde timp cu prostie
1,incredibil acest documentar.
0,cum poi de cer 10 leu pe produs el 35 pe transport .
1,putea folosi doar ciocolată alb
1,face niște rețetă minunat .s avea un canal de excepție .
1,nu fi acela din poză .
0,merge ca pulă în pizdă
0,cine eu pune să eu uita ?
1,arnolde în tinerețe
0,foarte prosta !
0,1.pentru ca el conține exact 18 666 extract genomic din retrovirus hiv care vrea pătrunde în nucleu celulă și vrea vrea modifica ireversibil genom .
1,eu avea trece prin acesta sine avea întâmpla an trecut
1,fi un porcrie de perie !
0,fantastic how peoplu giv reviews a doesnt say anything aboe how thi product preform or wha they used it for a în which conditionge they used it. thi reviewge on emag suck
0,trebui să recunoaște că arăta extrem de bine la vârstă său .
1,păi dacă iti cumpere autoturism , el monta în servic ?
0,la un an da , dar la 6 an la eu sine avea duce drac !
0,magazinul care livra acest cui fi de tot rahat , niște mincinos care nu sine onora comendă corespunzător
1,un mizerie
1,nu recomand...
0,atenție !...
1,mamă fetiță unde fi cî fetiță dans ?
1,sine putea face și fără dulceață ?
1,ce căcat aiurit mințit vinde proște ?
1,fi tu țăran .
1,jimmy ce cauti pe jos ?
1,mare grijă cnd veni tmpit de curier , ptuu fi n 2 cutii.
0,sine părea k emag nu publica comentariu negativ cu măgărie pe care el face .
0,nesuferit fi doriane asta..
1,nu putea să el băga direct ?
1,dezamgire total .
0,în realitate bec fi acela de 36w și 6000k și lumina precum 2 lumânare .
1,cum la preț acesta ?
1,nu cumpăra ! fi fake , nu rezista nici 3 oră .
1,ce jegode ieri era 255 leu și azi el avea crește prețu
0,30 de an în care să distruge tot ce avea munci român !
1,unde fi întoarcere automat ?
1,ce recomande pentru editare mac său windows ?
1,lam comanda acum un saptamnă jumătate și încă nu mie ajunge și scrie că veni în 3-4dă emag fi de căca
1,nu sine potrivi , pe față fi mic , nu avea covoraș pentru spate acela care veni între el .
1,să eu pite pe el , fi zgria , plastic prost , acela unde bag ban la prim frnă el sparge ban parbriz , urub nu avea , cerneală de pe factură fi invizibil , nu cumpra .
0,vba ca jină felie
1,nu nu fi scula.
0,cum face un zoom mai mare nu merge cu scroll tot încerca dar nu eu da seamă
1,el un kkt de ceas .
1,nu ști cum sine reseta acest produs .
1,său nu cumpărați.
0,la prim utilizare , pe asfalt , fr grop , denivelr , bord , etce .
1,fugi eu , i3 procesor bun pentru joc în 2019 ?
0,gogoșă arăta că acela de la dunkin din americă
1,samsung de care vorbi tu fi probabil un petardă care nu vedea mkv și merge la 30 fps- .
1,sau poate fi vorbă despre lipsă abilităt dumneavoastră fizic de a pune și fixă un bebeluș din scaun .
1,vorbesti prostie
1,eu avea avea ieri pe între 2-3 noaptea la eu fi un umbră
1,și securitate său fi permanen cu bici după voi .
0,adrian,te-ai cam umilit vorbi cu acesta .
1,încărca la fel ca cel mai ietin încărcător .
1,dorian fi un băiat care munci și un caracter cu bun simț indifernt ce presta eu personal avea ureza mult noroc și suces .voi care fi fustrati și invidiode de personalitate lui punetiv creieru și fizic la muncă putorilor și demonstrat ca suntete bun de ceva filozofilor fară ambiție
1,un review fak , mincinos și rău intenționate .
0,el avea primi ieri .
1,cum te sine avea mai zice , din serie rtfm . reădea the fucking manual .
1,avea crede că usbu c -urile acesta , fi standard el merge să face orice cu el , da sine părea că ce avea vrea eu nu sine putea .
1,superbi . ceva pe înțeles meu .
1,eu vorbi în somn.
1,21 cel mai mare prostie să vinde pământ pe nimic .
1,gem fi obligatoriu ?
1,ajunge în europă și vedea că putea câștiga într.o oră cât câștiga manager într.o zi în românie .
1,dacă ea omer , sau patron său lucrez la stat , atunci da , putea avea tot timp din lume să alerga la garanție pentru un porcărie de produs de 100 de leu .
0,suc pula
0,b , vrea durea în dacă aduce pâine bun pe stoc ?
0,sine avea dovedi stintific , nu mai fi un mister .
0,sta să tu povesti eu ceva ce eu sine avea întâmpla eu avea trezit,era noapte,abea vedea în casă și fi paralizat,nu outea vorbă și doar putea să eu mișca ochi și auzi urlet și planșet de bebelușă și sunet straniu și apoi că prin magie eu trezi așa de puternic încât avea cădea din pat .
0,vrea să mulțumi acela de la recorder pentru acest documentar și sper că acesta să fi precum un cafea scurt și tare , fără zahăr pentru mult român ce avea cap în nor !! !
1,nu cumprai , fi teapă , prim lubrifiant normal .
1,mulțumi recorder !
1,fi de tot rahat că fi pe cop de 3 an de paracă copie de 3 an ști să juca playstation
0,fugi femeie de eu că de drac .
0,no shi sherlock
0,un produs de slab calitate !
1,frumos
0,fi mag? - de că...
1,... arogant sfidător fan ca
1,ahem...
1,un produs oribil , numai probleme avea avea cu el .
1,acesta inseamnă hd - hd ready , fi același lucru ! citi înainte să posta idioțenie .
0,de ce nu sine aproba comentariu meu ?
1,atât de prost fi domn ciocan care avea comenta înaintea meu , încât da un rating slab la un produs la un produs la care visa el funcție de bluetooth și transmisie în boxă cu folosire microfon telefon un apel .
1,niculescu , fi cu mult mai mult peste jeg acesta !
0,la 13 an avea reuși să face acest prăjitură .
1,sincer felicitare pentru acest realizare
1,fi tare , mai greu cu gramatică.
1,mai du tu b drace cu țară tău dezvoltat
1,ce papagal ești.
1,să tu plânge ca nu putea face wire management la un carcasă de 100 leu și apoi să eu spune că tu avea cumpăra unul de 5-6 oară mai scump .
0," ploconire spre vest , ploconire spre est...
0,- tot lega de acel mineriadă , origine lui fi prezenta ca ceva confuz , al care cauză nu sine ști cumva , patră român susține că avea fi nu ști ce înscenar .
1,, un descriere mai proasta nici că sine putea , aă fi baterie r6 - adica acela pentru ceas de pe perete , aa fi baterie r3 - adica cel mai mic ca acela de la telecomandă , domn feri cât habarniste sine da cu presupus pe net .
1,salut,gabriel ! dori să face un intro pe care să el folosi la fiecare clip al meu .
1,nu recomanda ! după 6 lună nu mai încălzi .
1,cum naibă său sine aproba comentariu , cănd moderatoriu de la emag , fi cel mai retardat din tot industrie ! ?
0,mizerie.
0,muia quick mobil și hoție servic return
1,dacă merge la munte sau la țară ca să tu joci pe laptop...
0,un rahat ! el avea returna al doi zi !
1,răspuns corect fi avea ! tot ageamie avea acege la net și face review -uri negative.
1,eu sine avea întâmpla și mie de câtva oară , un experiență pe care nu el dori nimănui.
1,huuuuuu nu cumpăra
1,că avea dreptate mancameate pul și familie tău de gunoi ce fi ...
1,nu cumpăra , telefon sine bloca , lumină ecran rămâne stins chiar la comandă de deschidere din buton .
1,de tot căcat
1,raw text
0,fi de căca frat .
1,eu avea vindeca de durere în cur .
1,la ban acesta nici nu sine accepta să nu fi faine hoțoman .
1,nu avea reglaj suficient , dar ce ge cer la numai 6533lă ?
1,2.acest tip de vaccin fi număr fiar deoarece conține și alt componentă la fel de important nanodiamant , punct cuantic , aur monoatomic , luciferază îenzim care vrea vrea lăsa tatuaj invizibil pe piele pe frunte său pe mână drept , vizibil prin smartphonă , cu care vrea demonstra că fi vaccinați,patent number wo2020 060606 luciferasă , nanobote și bioantene , precum și un substanță inventa de adarpa-hidrogela care transporta vector arn în nucleu celulă în urmă un impuls care vrea fi da prin rețea de internet de nou generație care sine instala acum ,mai ales noaptea când nu avea voie să ieși din casă .
0,ști cineva cum sine numi muzică de pe fundal de la minut ?
1,50
1,nu fi acela ce părea !!!!!!!!!!!!!!!!!! !
1,ori fi mincinos.
1,ce avea acesta , fan ? morrr , deja eu imagina ce fată avea fan lui acesta .
0,reveni cu updată .
0,eu plăcea forță mult rețetă al talent
0,avea 12 an și face la prăjitură și avea căuta rețetă și mie esi super ms
0,mamă ce creepy fi păpușă acela ...
1,merita un răspuns pe masură cel 3 stele..
1,bun de prost lam lua ca n bun de nimic sine bloca incontinu.
1,un documentar extraordinar care tu lăsa fără cuvinte.
0,un gunoi cumpăra de la un firmă fantom care nu răspunde la telefon .
0,fi exact ca în descriere , dar acela de la șofer avea margine dezlipit și acest lucru nu sine putea întâmpla în timp transport pentru ca să fi serios fi vorbă de cauciucasă fi din fabrica , cu defect , acela care vinde produs acesta sine avea gândi că dacă el trimite nu un să mai sta să da retur , niște neserios , nu recomanda să lua produs de la jeg acesta de om !
0,anyu trecut fi bun...
1,conceptă fi bun doar că piept de rață fi găti prea mult,aranjare în farfurie nu fi prea elaborat și varză și sosu de portocală nu eu sine părea prea bogat în aroma.gordon ramsay putea face un treabă de 30 de oară mai bun
1,prin bucureste , cameră sine face treabă perfect .
0,un panaramă .
1,bazin acela fi și în pubg !
1,de fiecare dată înghi în gol când vorbi de mâncare
1,mamă doamnă și domne acest przerastie și cel mai de calitate sine rdicaal la nvielu astepatre avea muri familie mă mă jur cao soție mă el folosi când sine fe la bar extraoddinar de mult
0,părere andree esca,nu eu interesa
1,să el f pe amândoi și pe emag și pe firmă lui de curiera .
1,acesta fi un căcat de laptop iati unu de pe pc garage sug pula hahaha
0,emag de căca
0,atentie ! muia
1,coae fi singuru care comenta ca nu fi bun , vedea ti de treabă
0,putea merge și acela sub 18 an cu un tutoră ?
1,de tot rahat .
1,să eu băga pl în emag
1,cel mai bun căst pe care el .
1,eu tine cu dorian
1,nu ști , de cât oară vedea un utilizator de applu , eu gândi la bmw iste , da acela cu ceafă gros care sine cumpăra bmw pentru că așa fi cool .
0,ce episoda tare !! !
1,glorie lor...
1,lună .
1,eu avea pune bucată de ciocolată în el avea iesi foarte bun .
0,medea în germană das de tot cacat
1,mesteca mai incet și înghi mai rar..
0,interesant,ins părere meu fi că oricât de scădea fi radiație după acest " tur " tot tu rista sănătatea.
0,eu zice să tu mai gândesc .
0,salut , avea fi mișto său face un episod despre paralizie în somn .
0,cel mai bun rețetă , fi singur care eu avea reusi .
1,probabil apă avea ieși din mașină pentru că tu avea pricepe să un instalez ca un dorel .
1,avea grijă ce comentariu lăsa dacă vrea să avea conștiință curat , că avea avea și încă mai avea niște politician f sensibil emoțional , comentariu dumneavoastră el putea afecta de la lacrimă , până la atac cardiac !
0,fi foarte delicios
1,avea muri aștept
0,fcsbstea
0,daa avea cumpara un pulă
1,pentru un impertinent ca tu telefon fi pri .
0,la fi bazin de la școală din pubg ? și avea fi sosnovka
0,avea trece prin tot video -ul ,nu eu mai uita la tu noaptea
1,trebui neapărat esență de portocală putea să pune și de rom său vanilie ?
0,telefon de căcat !
1,baaa avea rezoluție 720p acolo scrie că avea 1080p ce drq și încă un problemă la un aplicație spune că...
1,tu mulțumi pentru acest documentar .
0,eu fi somnamb !
0,dac nu la acesta tu referi , atunci sine prea putea ge al dreptate .
0,mară alt gloabă depravat ce sine simți atacată.păi de exemplu avea vrea să fi când nici măcar nu stia termen de familie,n avea cum să el ști că el avea lua în boț prin tot șanț
1,urmări boxă acesta de aproape un an , tot sper să el lua la un preț mai bun .
1,coastă , folosesta mach3
0,memorie de rahat ! nu încărca nici un sfert din capacitate .
0,șo fura mult de prin zonă ,grijă mare cu lucru fabrica din material radiat
1,diana...
1,deci ...far cuvinte.
1,ce tareeeeee
1,tot acesta de vorbi aiurea nici în vis nu el avea și vrea dati părere prost și idioate.
1,vrea fe în gură emag ! băga pulă în gură tău de muiste ordinar daca tot eu șterge comantarie citi acesta ! muia emag
0,dac nu tu nva el limbă romn , nu merit...
1,avea cumpăra un astfel de porcărie și spune cu mână pe inimă ca fi cel mai mare țeapă în domeniu .
0,lieaște la pușcărie.
0,tare eu avea dori să fi și un subtitrare măcar în engleză , dacă nu în franceză.
1,nu tu frica că tu alege cu un boală de la radioactivă acela bine fi normal dar totuși
1,nu doar cu capsulă , nu citi în plm descriere
1,fi minunat..
1,you avea a bige food star
0,nu recomanda , un mizerie .
0,putea spune că de când el avea cumpăra eu bucura în fiecare zi de mia khalifă .
0,meriți.
1,avea și argument pentru acela ce zice ?
1,eu ști că rată sine adăuga în țigaie rece , evident fară ulei !
0,țeapă tip pentru eu .
1,felicitare pentru acest material , cu drag el avea urmări ,
1,prieten , tu avea citi ce recomada producător înainte să aberezi ?
1,ba cât suferi acesta !
1,cu ce pogramm avea filma la tutrial .
0,și la tu costă nu fi pentru scare ci pentru lucru de pe scară - un instalar de pe scare său îndoi în 2 peste geam dura putea dubla față de un instalare pe perete de la balcon său de la preret de la un casă sau parter de bloc poziție care fi mult mai comod și mai rapid - doar nu crede că cineva sta cățărat său sucit de spate pentru tu print și prințesă pe gratis și pe langă său mai și lucrez
1,tâmpiție acesta nu ști ce fi acela muzică bun
0,minunat documentar , merita vizionat cap coade de către oricine .
1,un televizor foarte slab , cel mai proast alegere pe care avea face el până acum .
0,moamă ce danf de vodcă și bere el avea da casieră sau ce pulă meu fi că de obicei , eu avea duce matol său ridic produs
0,mamă , profesor să tu face , sigur vrea înțelege elev tot de la dvs !
1,jura tu pe vecin tăi...
1,următor vlog el face în sirie ?
0,de ce nou model fi pana la 20 de kg ? iar acela vechi care fi pană la 25 kg nu sine mai gesewsc său fi limita ca stoc ?
1,foarte poaste acest central și mai mult de atât acela de la ferrol și mai proaște la asigurare mentenanță acest central .
1,fi obligatorie său p dulcea ?
0,și cine fi mare adrian acesta ? trăi în 2018 lume sine avea schimba , generație fi altfel .
1,eu durea când el vedea pe nastasă său alt criminal cum sine plânge de milă .
0,pentru ce recomande tu emag și iphonul.
1,ce mai bun prăjitură
1,acum el avea termina .
0,după ce ca este și proastă avea mai scrie și 3 român .
0,recomanda de pe sit mic meseriaș și o să vedea că nu fi același motocoasă ca acesta din poză nu fi acela original acela de la emag fi escroci mare iar dacă sine strica el nu vrea mai răspunde !
0,pur și simplu eu curge lacrimă fără să el putea stăpâni ! ! daca iliescu tu avea măcar un proces de conștiință , biet tată sine avea odihni mai bine !
1,dacă tu uie la film porno pe googl normal ca un s el ce blocheze.
0,cal of duty
0,super work ! foarte fain canal , avea un subscribă de la eu și continua serie ! keep it up !
1,la fel și eu raha chinezesc
1,fi un rahat
0,ba , io tu avea face 2 k la like -uri
1,b internatute ! înțelege că tu avea spăla net și tehnologia creieru dar fi stigator la cer de ce ! exeple elogvent ! al ban doar de dacie și al pretent de bmw ! hu
0,avea si of peoplu avea leaving both countrieși for better futur for their kids . el leavezi my country too...
0,dan a scrie un review bun pentru un hdd care îndeplini condiție lui .
1,cum face labă ?
1,uitativa la prostovan acela de dorian nici nu ști să vorbi doamneeeeee !!!!! ! așa ceva.
0,corect liberat și sărăcie
1,prieten , trusă medical pe care avea avea el înainte conține tot ce avea nevoie pentru a salva un viață .
0,hee , uita ! nou video recor...
1,doh ! logic ca nu fi alb ! vrea nu citi deloc descriere și specificație produs ? cumpăra pe orbescă ?
1,oare cine vrea fi da dislike
1,nu mai eu avea observa că loc de la ă școală din pubg ? adică bazin acela
0,nu fi în stare să setetati telefon pt avea folosi stick .
1,lsai î în pulă meu în pace cu mizerie voastr !
0,jamilă eu putea da niște idee de mâncare în care să conține homar
1,de 33 de an sta în strainat , dar plânge uneori după țară..
0,fi unul dintre youtubere meu prefera !
0,roș cu galben , negru fi masă - avea inevuni cum să inversde galben cu negru ! , dacă nu tu interesa fază cu cheie scoate din contact și vrea să merge pur și simplu leg firu galben cu firu roșu și el conecta la 12v . încă un dată negru fi masă !
1,acesta de la eurounelt sînt tepar rău eu nu eu avea da manualu de utilizare
1,wow
0,un produs de cel mai proast calitate .
0,băga plă în telefon tău dup 5 lună să unfla baterie
0,avea comanda acumulator power bank 20000 mag cu ncrcare solar și lanternac avea primi un xhinezarie de rahat care nu fi bun nici de arunca cu el după câine
1,cine organiza excursie la cernobîl ? fi interesa , dar nu găsi nimic concre în românie .
1,apai dac și dorian acesta mai fi artist , eu lăsa de asculta muzică .
0,mare dreptate cu depanero de tot rahat .
1,prosti
1,eu un laș mie pe carmen să el face 6 cale frumos ?
1,minciună și doar minciună .
0,nu fi virus fi atace și genocid nu la adresă om ci la adresă lui dumnezeu .
1,avea pune acest review negativ ca răzbunare pentru că si -ul emag eu tot întrerupe din muncă baga eu în față un pop -up în care să eu spune părere .
1,ști că avea mai exploda un reactor , dar de dată acesta nu avea fi atât de periculos
1,the best fk thi rest
1,nu arăta bine,dar bănui k fi bun .
0,tâmpenie fi mă îta
0,ce review de căcat fi acesta ?
1,acesta clar nu el publica , dar în pizdă mamă tău , abia aștept să nu el public pe următor .
0,sînt un porcărie , sine avea rupe și deslipi talpă mai rău că acela de la tarabă .
1,1.45
0,da ce mârlan fi de numă numă , cum drac său p preț la hidrofor 399 de leu și să pune transport gratuit de la 400 .
1,drojdie putea fi întreg cubulețe ?
1,racotă mihai fi penibil.
1,nu avea vedea gogomănie mai mare ca review -ul acesta .
1,eu nu intelege copie asti- , de ce da dislike?..
0,rușinos ! atenție.
1,barbu , eu sine părea că fi puțin cam amator .
0,ironie " soartă " și mult de " datorită " acolo unde nu el fi locul..
1,spune eu tu ruga dacă putea să el face și cu drojdie proaspăt
1,trebui să recunoaște că fi totuși mult cioban și ciobăni !
0,ce faceti acolo domn președinte ? ivomec ?
1,de unde putea lua drojdie pudra?eu avea doar bucată
1,psde ciumă țară !
0,nu vedea nici uncomm..
0,avea doărea 9 an și avea ieși foarte buneee
1,mie mie frică mai mult de corona
0,50 leu transport ?
0,nu ti de ce drac nu merg.
0,el avea incerca și fi bun
1,noroc că veni amazon , să tu fe afacere , sau să tu el cumpăra , să sine ajunge la normalitate în mizerie acesta de țară .
0,gtă v fi un rahat...
0,zice că fi gogos de la lidl
1,avea intra pe sită în prim secundă cnd avea ncepe campanie , iar produs acesta , împreună cu mult alt la care sine avea fcea reclamă nainte , avea aprea direct cu status de stoc epuizat ! suntă nit mincinou el ni gunoi !
1,avea acetge telefon de 4 lună .
0,ce
1,fi nesimțit și nașpă .
1,respecta niculescu .
0,păi și ce sula meu el avea da 5 stea dacă nici măcar nu el avea cumpăra ?
1,eu uneori ațipi său adorm habar nu avea ce sine întâmpla dar și visez și auzi ce sine întâmpla în realitate și de ex visez că trebui să fugi dup cineva în somns eu mișca picior ca și cum avea vrea să alerga și eu " trezi "
1,bun treabă , bravo !
0,dom bic fi un om cu problemă serios .
1,arăta super .
0,de doi oară eu s avea întâmpla , metru avea trezi dar avea un presiune asupra piept și cineva eu ține strâns de încheietură mâinii,m avea spovedi după și nu de a mai întâmpla
1,ce pulă meu fi așa de scump ?
0,dar avea scapa
0,fi 0 .
1,jamila,cum face drojdie mărunțit ?
0,acest acuzație fi pe cât de grav pe atât de nefondat ! bineînțeles , competiție probabil resimți din greu utilizare din ce în ce mai scădea a produs lui și încerca astfel de manevre .
0,dl marius marius , fi vorbă despre moment acela când vrea să începe mașină să spăla .
1,ba încă fi în stare bun ce să zice după 33 de ani...
0,nu fi idiot fi lcde cu lumină led , acela cu neon consuma 75w nu 35w că acesta
1,mulțumi echipă recorder pe documentar acesta , chiar avea trebui preda asemenea informație tânăr , să deschide ochi larg , poate așa nu vrea mai face 2 pas înainte 1 înapoi..
0,sine vedea ca nu al nici_un treabă cu tehnologia .
1,nu înțelege de ce nu eu publica comentariu . doar nu avea înjura pe nimeni.
1,nesimțițe dup ce ca nu fi bun de nimic mai și cere tranpsort 30 de leu profitor naib
0,niște terminat face pe deștept .
1,m pite pe tu sta de 2-3 lună și nu veni tu baterie joca de eu
0,ce întrebare de om tâmpi !
1,versiune puli
1,prindere cu magnet foarte ingenios .
1,fi foarte bun
1,cadeobică jos pălărie ...
1,nici nu avea cumpăra produs și comenta aiurea , scrie tot comentariu în titlu de pe android -ul tău obosit și fi un sărac
1,un cablu hdme fi un cablu hdme .
1,diferență apărea de la fapt că producător folosi bază 10 iar calculator bază 2 ex 1gb 1000mba la producător și 1024mb la pc... dif de 24 un observ tu și comenta aiurea .
1,jimmy
0,3 oră fară reclamă ! avea crede că s avea activa yt premium
0,nu arunca bănute pe fereastră .
1,sta pe el să eu joca și eu cam durea curu după un vreme sine murdări repede da fi destul de bun și la ban acesta nu găsi mai bine iar dacă vrea mai ieftin mai bine sta pe un cutie de carton
1,cacahcucucucu ucuce
1,cel mai mare țeapă , un aparat foarte slab calitativ .
0,ce review cretine .
0,ionut , tu câștiga premiu pentru cel mai imbecil review posta pe emag de când avea fi lansa sită -ul și până când vrea cădea datorită amazon .
1,fi mai prost decât noaptea dacă avea lua procesor acesta pentru metin
1,un trusă de căca
1,super!... zi mai mult despre el sau el avea cumpăra pentru cablu și să el roti ? !
1,imagine fi din film " drag me tun hell "
1,dar nu voi ios?
1,daa , foarte încânta sunt...
1,cel mai bun produs din lume .
1,ce fi accesibil la prețu acesta mă ca , cu 3,600 leu eu face un pc la mână a-2 -a de rulez absolut orice joc la ultru
1,nu avea ieși și avea face lafel cu mamă
0," eu el pune întrebare la tot din platou acela .
1,felicitare pentru documentar.
1,lapte trebui să fi numaideci călduț ?
1,maxim un lună , unde tu crede eu aici la oră de matematică să estima eu câte click -uri da tu pe zi și să face caluc total până sine ajunge la 5 milion ?
1,uita desteptelul , să tu lămuri și tu cum fi cu generare de ozon de catre aparat electric , în speță despre ionizatoare ionisers avea distinct from ozon generators , although both devices operată în a similărea way .
0,omg supera
0,trebui judeca . istorie și populație el vrea judeca .
0,nu cumpăra ! fi țeapă
0,fi cocalărea cu far nereglat ?
1,mecheri rău , că de obicei bineînțeles !
1,felicitare adrian bravo "
0,domn tărcă ioan dan , avea crede că veni cu explicație inteligent dar...
0,reclamă tot video cpl
1,încerca să cae pe net un pic .
1,aroganță și bătaie joc adresat român din parte acest hoț și criminal , indiferent de clasă politic .
0,tu lua !
0,oricum fi supera tare
1,eeeeee vrajeala,sau mbatat acela ,s avea comite nenorocire
1,felicitare , recorder !! ! un documentar de pune la tv în preajmă oricare alegere .
1,omg theyr wearing tyvecc suitge
0,miam lua telefonu că eu durea în put ca mă bate mamă da tu fe în guriță
1,crede că fi bea și el avea scăpa din mână.
0,avea gorilla glass 3 fraiere !
0,foarte tare documentar contin acesta nu tu lăsa
0,cine cumpăra 1050 tu cu 13 milion fi retarda , acesta fi 8 milion pe pc garage om bun .
0,în afară de adrian tot fi proti cu diplomă .
1,felicitare pentru documentar ! foarte interesant
1,dacă avea un problemă plătesc curier bravo ! prost fi acela care el să mai lua de la voi
1,dacă tu uita pe tot parcurs clipu sine învârge același figură politic .
0,00
1,băiat , tu ori b câmpie de do...oc ce fi , ori tu avea afecta radiație de la chernobyl.
1,cum sine numi melodie de pe fundal ? ! tu roouga , spune eu !! ! la min 5 12 sine auzi melodie dacă ști cum sine numi său care fi artistă , scrie în acest comentariu ! tu mulțumi !
0,fi pe masură așteptare și fi surprinde ? la logică al 2 pentru azi , sta jos .
1,avea punctate cu 2 stea degeabă !... păi însemna că nu avea avea nici un fel de habar ce înseamna ip68.
0,cnd face un astfel de review trebui de el cont neaprat de acela ce s. avea dori a fi subiect pe care el critici .
0,un mare țeapă cu aspect imitație de piele ? ! plastic da , poate așa maro ? serios ?
0,exagera și mult nesimțire .
0,eapa .
1,bagă -ti fra un termometru în dos..
1,când o să face tutorial și cu lucru mai avansată ?
1,foarte tare ! aștept și următor video !
1,vrea acest documentar pe netflix !! !
1,be lăsa în pace !! !
1,nu cumpăra rahat .
1,foarte interesant.
0,nici nu ști de unde să începe .
0,căcat nu fi nunbxjddjkge
0,prostie !
0,de ce , cum sine putea să visa viitor ?
1,care compresi audio frat ca nu avea microfon
1,avea incerca acest rețetă și avea ieși super delicios mulțumi
1,fi adormi când avea da un stea , crede ca da click pe prim stea avea da 5 stea . ,
1,vrea scrie special să nu lua acceas țeapă ca eu .
1,când plm avea costa joc simplu atât ban inițial ?
0,din păcat avea crede că el sine fi bun că în vreme nokiu .
1,sale jimmy
0,zice că veni din tărâm lui kim jong-un ! de când el avea cumpăra avea avansa 3 divizie în cs go .
1," un singur lucru nu eu s avea arăta seringă gol ! !
1,cât publicitate.
1,bună..de unde putea lua fulg de ciocolată pe care doi folostite ?
1,un saltea de tot c... l. transpiri în ultim hal pe el , fără să fi calde în cameră , transpire pe parte cu care sta pe el și după când tu întorci transpirație sine răci .
0,cnd tu auzi ca vrea lua de ram -ul telefon el că el compara cu altul telefon mor avea alt sistem de operare frae el nu necesita atta ram ct necesita android -ul...
1,tie de la fifă avea trebui să schimba pe ronaldo fi oficial al lui juventus ce mamă drac sal pui pe salah drac său kan
0,nu eu sine el întâmpla acesta niciodată și nici nu vrea
0,așa fi avea lua și eu țeapa cu oală acesta avea doar 10 el emag renunța la contract cu firmă care el vinde prin voi .
0,acces direct ...deja eu fi scârbă .s eu mai uita despre ce el fi vorbă ?nu sine merita !
1,1990 - vota fsn " că eu avea da " salt în timp 2019 - votăm psd " că eu avea da "
1,cu ce program realiza animate ?
1,prostie fi mare n rnd angaja emag.
0,pentru xenie pocinogu rușine avea trebui să el fi om că țin care fi frustra și comenta aiurea.
1,cum putea să mința în hal acesta , auzi să schimba copil la 8 oră .
1,nu avea a ceva acesta de la obt. din păcat acela de la emag lăsa tot hoție său el invada platformă .
0,tare proastă fi ! deci avea da ban întregi.
0,ce zice tu acolo mai sus , nu avea practic nici_un logică ! compar doi telefon ce nu avea nici_un legătură unul cu altul .
1,de ce bag maină nespăla în aluat ?
1,fi genială rețetă ! avea încerca el și avea ieși genial felicitare !
1,serviciu emag de tot rahatul...
1,așa trebui ieșit și acum , când eu vrea sclavie lui , al îmbuibațe .
1,ce gogos face
1,net cadă dac al trafic mare de ex downloădea de pe torrent și trebui să reseta router .
0,2020 ce mai țara .
0,bravo băiat , lucru de căcat !
1,foarte tare,chiar căuta un tutorial bine explicat , și în română , că acesta !
0,de când mamă naib avea incepe și el său sine scrie el ? fi-r-ai al drac de român !
0,mamă meu tu urmări
1,pentru stoică gabriel liviu...
0,tre sam analizez comentea .
1,ce tâmpit fi doriane și acela care el apă ! !
0,de obicei nu scrie review din llipsă de timp , insă vedea comentariu scrie de camelie , avea decide să el face , intrigata de neadevăr scrie probabil avea un problemă personal cu cu lego , sau cu emag mas fi din plastic bun , colora frumos .
1,eu ca se cumpărător nu fi oblogati să citi tot căcat , mai ales că el nu exista .
0,rahat mura nici măcar nu fi de de samsung !
1,invata în plm să scrie corect înainte de a poș rivi
1,be nean eu lăsa tu cu vrajeală asta.
1,și eu avea tot așa , simți un prezență demonic lângă eu , se inca eu sine întâmplă..dărea eu sine întâmpla ori când fi prea obosit , ori când fi prea obosit și adormi greu .
1,cum tu avea da seamă că dezumidificator nu da randament , tu simți tot umedă ?
1,desteapt el la fi un panou radiant nu un radiator și pe bun 18 metri_pătrați tu vedea ce avea scrie eu cu un radiator pe ulei de marime ăstui la un cameră de 4x4 ere să muri de căldură la minus 15grade avea face prostie s el da la max și peste noapte eu avea trezi că nu mai putea de căldură
1,mai fi în viață ?
1,avea da ban pe win 10 ?
1,video plin de sfat util .
0,fi siluetă lung și subțira cu un pălărie imens
1,un tastatură de căcat dece avea da 18000 mil
1,care fi tensiune de functionare?... idioțe !
0,instrucțiune în maghiară .
1,colosal ! felicitare !
0,salut , vrea ruga să nu mai lucra cu babuine de la art nouvi .
0,ba frate b să tu zice că și eu cineva ce sine ntampla ba om că eu nu ști nimica eu mucava suflet nu ști ce avea fi ce fi ce sine ntampla acolo care fi pericol nu ști absolut nimic de unde și până unde avea ajunge să fi un sat un oraș și mult alt lucru nefolosit eu nu ști nu ști scrie arăta și mie alt videoclip nu ști zice și eu mai clar fi tare de cap zice și mie baie om uita pe acesta fi pericol atât de mare de a nu putea să locui nimeni de fi așa de fi așa dar eu nu ști nimic ca nu că eu joca nici nu ști deci nu ști aud acesta zice că 10.000 de an nu putea fi locui acesta cernoblu și sat acela pripiat sau cum naibă el zice nu ști eu frate să eu zice și eu cineva că de cva timp tot căuta pe internet pe youtubă tot ăla de ciorbă bull dar degeaba eu cernoblul cernoblul auzi nu ști nu ști nimică de cernobl avea ntreba că tu tu ruce pe aici ucrainian la cineva nu avea ntreba ntru brut și avea zice să ntreba ucrainiean granny nu ști nimic hai eu să muri eu ce ține și mie naibă ca acesta care ști fi puțin mai n vârs zi frat și mie pe facebook său pe acela uit mă cheamă marius
1,fi cam snob , mai neaoș , este puțin bășinos cu ifosă de intelectuel
1,de unde avea mai scoate și prostie acesta ?
1,prost fi destul de mult
0,ruga mult emag să eu publica măcar de dată acesta mesajul.
1,în caz de m repetat exista risc de a bășica genunchi gagică ?
0,la cum avea scrie eu , nu vedea de ce tu avea crede .
1,și eu avea tot 12 an și când avea veni rudă nu eu avea crede că avea fac el singur
1,mulțumi mult .
1,în ce lună ?
1,tude eu adi nai ce vorbiu
1,du tu la control , avea problemă grav cu ureche .
1,vrea să spune că de mult oară putea să avea paralizia la trezire , adică la limită dintre vis și trezire .
0,avea avea asus tuf fx504gm?
0,30 de an de sărăcie pe majoritate populație .
1,dacă nu avea fi un bou , să bruscha rotită respectiv scroll , avea funcționa an bun .
1,gen fară msc său orice fel de protecție
1,avea lua brățară , nici cel putin nu avea porni , să bloca , avea trimite el înapoi și surpriză eu avea returna el înapoi cica pe motiv de neconformitate .
0,frumos vlog , crede că fi prim vlog care nu avea da derulare cap coadă , acesta însemna că fi bun
1,ști ce fain un să dormi eu diseară
0,tu fi lene să citi descriere aragaz ? găsi răspuns acolo , sau nu ști să citi ?
1,eu său întâmpla și mie.
0,sala j vuu bien la recettes an franais cvp merc
1,avea da 4 stea doar pentru c nu avea primi cafea gratis la el ?
0,la cât de radioactiv fi filmuleț eu sine nteapa și internetul..
0,husă sine fixa bine pe telefon , dar avea muchi care tu deranja la prindere , al senzație de zgâriere , nu fi wow , al totuși priză bun nu fi alunecoasa , ca și minus pentru eu butoanul avea textură moale acela ce da impresie de ieftin , trebui să apeși cu putere pe buton și el simți moale ca și cum nu sine avea apăsa .
1,mai b tu comenta el nu avea avea a ceva în mn niciodat , tu tie care versus da cu presupus suntă non namă , neleg ?
0,cel mai mare țeapă posibil .
0,democrație avea fi pe fsn cel mai bun prilej sine fura .
1,fi de raha
0,fi idioate
1," eu avea uita la braț lui iohannis și avea rămâne gravidă
1,dacă când fi mic eu avea dori să arăta că therock acuma vrea să arăta că klaune iohannis
1,felicitare ! felicitare și pentru kore de nord ! aștepta mai mult !
0,căuta pe cineva care sine uita la eu cum sine uita sorin ovidiu vânt la interviu
1,fi prost rău!.....adrian bige like .
1,niște mizerabil ! produce de bazar , de slab calitate , vnde cu pretenie de original ! lipi tot fel de etichetă cu marcă de mână pe cutie , ns produs fi universale.
0,bun mouspad -ul fi foarte bun el avea de un an tastaură fi rezistența rău moune de căcat tastatură fi numai pe roșu nu în 7 culoare cum scrie pe sită mous -ul nu fi rezistent deloc tastatură fi de căcat beșit nu fi bun deloc doar fi rezistență
0,eu el păți foarte des și când fi mai mic mereu el vedea pe om cu pălărie .
0,lua mai da dreq mai șieu .
0,așa fi , sony fi jalnic , iar eu tot celălalt nu prea sănătos mintal !
1,putea să pune și alt cremă
1,muia ciuvică
1,avea cumpăra un boxă uu boo 2 avea da 700 leu pe el și nu ține baterie sunetă sine auzi chiar foarte bine dar de ce minți cu baterie avea lua al doi bixă avea zice că acesta avea un defect mai puțin că prim nu ține deloc baterie cam un oră la maxim huuu tu bate joc cu boxă tău numai lua în viață meu avea da 14 mil pe niște chinezare ca nu el putea numi altceva avea lua boxă de 100 leu și ține de 10 oară baterie mai mult
0,supera tare
1,un produs de foarte slab calitate !
1,nu putea asculta muzică prin port usb și nici cablu de conectare pentru a bage muzică direct în el nu avea , fi de rahat !
0,mai termina cu telefon tău prăjită de 2000 de leu .
1,fi un rahat de tabletă .
1,eu fe în el de armă ca nu fi bun de nmk , să tu fe în gură ! sugeee -ti pulă !
0,fi un produs de ccat , nu merita nici un leu
1,avea avea și eu experiență asemănător .
1,merge făcut și la cuptor micround
1,bale mortul ce plm tu lua de dorian popă
1,telefon fi de vin ca tu el scape pe jos ?
1,numă la tzară sine mai ține oală în frigider , acum exista tot fel de recipient de plastic special ptr. depozitare în frigider !
1,deci eu avea da seamă ...dc româniu nu evolua .
0,un telefon de tot kk îtul el avea de 4 zi și deja sine avea strica un difuzor nu sine mai auzi difuzor de la convorbire avea incepe și acela său faca figură când el băga la încărca prim dată sine descrca și apoi sine încărca touch -ul merge varză cutie avea fi desface din înainte baterie nici măcar un jumătate de zi nu ține eu fe în firmă lui
0,bravo adrian , tu ști dar nu tu urmări ,ai da dovadă de inteligență în față acela de acolo.,gândeste și vrea exact ce sine dori om de rând ce el din showbiz fi niște marionet care ptr niște ban avea face orice .
1,de căcat , sine rupe
1,oală merita ban .
1,avea său alină fi postaca de serviciu pt recla pozitiv .
1,eu cace pe el
1,avea comanda 2 setură , unul pt eu și unul pe mamă meu .
0,fi un piș foarte de căcat merge minecraft în 1 fepeseu
1,7.deci actual pandemie nu fi decât un minciună creată , pregăti meticulos de foarte mult timp scenariu sofisticat al pandemie și tot pas care sine avea aplica și sine aplica acum , diferit fază de lockdown , restricție , măst , etc. fi crea de catre inteligență artificial cu care lucra oms și celălalt autor pentru a implementa imparatiasistem fiară pe planetă și avea impune număr fiară deghiza în acest vaccin împotriva un boală și al un virus care nu exista , adică , ,mare resetare " " de care sine vorbi .
1,avea reuși să reda , în mod exemplar , un istorie cu mult cotitură
1,doamnă baci daniela dai dovafă de un grs lipsă de rspect , dacă respectiveni cu curiere avea fi avea de livrat 20 de .
1,ni chinezere parcă avea opinci în picior eu fi fan convers , dar ma cam dezamgit emagu , fancullo
1,iar d al drac și de încăpățânat ! acesta fi d al din gamă comentariu gratuit pe care el pune emag la produse.
1,așa avea trebui să arăta un review pro câtva detaliu tat nu rahat gen excelent și atât , sau de kko și atât...
0,pe bune? - el lăsa be , da el la samsugă 2000 de euro pe cirucire lui .
0,fi panaramă
1,confirm ! fi foarte bun ! tocmai avea face el fiică meu de 12 an .
1,fake news , atât de mult informație eronat și fals
1,acest aspirator sge tare
1,avea eu scuza dar avea incerca și eu dar nu eu al iest . fi congela
1,semaday un mizerie .
1,eu avea un p10 care fi mai rău decât tot acela expune aici , ...
0,reducere pe drac , fi același preț
0,că tată trebui să avea doar grijă să nu sări vru un pedofil pe el , în rest fi tot ok "
1,tv ok preț ok curier sameday 24 execrabil un rușine că emag apela la astfel de cioflengar , niște parașut de om eu avea lua tv singurd la el pe ca nu eu el mai aduce rusineee ,crede că fi neserios acela de la fan dar acum avea ajunge să el aprecia !
0,un panaramă de apara .
1,avea lua doi licență de la vânzător diferi , când fi în jur de 200 de leu și avea fi tot perfect .
1,interesant . bravo
1,tu avea încerca telefon sau doar vorbesc să tu afla în treabă ?
0,suge pul acesta fi un căcat de laptop
1,să eu pite pe eq...
1,chiar și dorian fi încă un copil.
1,un porcrie el eape .
0,un produs de că ..
1,eu durea în pulă de părere tău
1,astăzi vrea face și eu
1,sale pa .
0,să muri tu ?
1,niște tânăr care sine distra la un zi de naștere , test tot de covid .
1,mersi mult ! soră meu vrea fi foarte bucuros !
1,fuck yo speak romanian global news online
0,nu fi retail , fi oe , eu avea păcăli nenorocite !
0,mult muie să tu da , ție.
1,ce pulă meu fi acesta b căcațe ?
0,simplu și buuuună !
0,după un documentar că acesta ce putea să mai zice ?
1,prunean ionu sorine oare ce veni avea husă ca ea tu prost el da telefon pe jos ?
1,pentru italiană tău , asă ca idee zilnic sine scrie cam asă și la fel de a tu exprima da , fi de acord , fi un papagal , fraier .
1,spăla mai des
1,dacă fi proaște
0,practic avea pierde un noapte pentru ca nu al habar său folosesti tehnologia .
0,paralizie în somn fi un experiență destul de înfiorător , recent avea trece prin acesta , nu avea putea să suporbe încă un dată cel sentiment , iar sentiment predominant fi fric , deoarece nu putea să eu mișca corp în nici_un fel , avea simți ceva ciudat , un mână de bărbat care mă ține ușor de mână drept , fi aspru , muncită în zece de șantier , putea spune , în prim doi secundă avea crede că fi tată , când avea realiza că nu putea să eu mișca , eu avea panica , voi să el striga pe frate meu crede că cineva voi să eu face rău , inimă bate foarte tare și încerca să deschide ochi său vad cine eu ține de mână ..nic măcar un șansă să reușesc.
1,lăsa mem la un parte , să nu tu vaccina
1,de ce nu pune ceapă roșu ?
1,de ce frece magazin degeabă ?
1,nu tu da laic la review fraer .
1,fi de tot cacat nu îmi place.
0,să avea un microfon atât de bun și atât calitate în video la doar 1k însemna că la 100k face 360 său 3d .
0,atunci umbră avea întinde mână spre piept meu și eu avea cere suflet , atunci metru avea smuci de lângă dansă și cu frunte fierbinte și ochi împăienjeni m avea ridica cu adevărat din somn și într un clipă eu afla jos pe podea cel rece ca și cum cineva eu arunca din înveliș cel cald al pat , atunci avea privi pe fereastră și avea vedea troienă de zăpadă și un troică purta sine peste el iar suflet meu încă fi viu , încă fi acolo ..
0,fi neapărat să pune coajă de lămâie său fi la alegere ca eu nu vrea să el pune
1,edita da , mai fi și alt eveniment important , da , nu fi decât 3 oră și da , nu putea fi acoperi tot subiect , dar măcar unul putea fi menționa daca nu explica mai pe îndelete .
1,de ce avea pune pe gime ?
1,nu avea nimic de adugat avea aduga un dată
0,foarte bun filmuleț asta.m țumi
0,mult rețetă frumos și delicios ! yummy !
0,rar începe să eu băși în somn
0,avea în vedere că avea folosi un 48 de oră nu sine avea merita ban , dar el da 4 stea pt că eu avea proteja display u de zgarit husă de protecție samsung clear view coveri pentru galaxy s6 edge g925 , black , a sine vedea poză și review u de la produs respectiv pathproduct-feedback%2fhusa-de-protectie-samsung-clear-view-cover-pentru-galaxy-s6-edge-g925-black -ef-zg925bbegww%2fdtg7tmbbm%2f032b3aed1731ced0b08cfe599e27b166605372032
0,mult prea mult 2 stea .
1,fi televizoare vestel .
0,vedea că numai acesta inteligență sine avea da seama.
0,nu ști să exista un apă de toaletă original care să persista doar 30 de minut , așa ceva nici nu crede că sine fabrica pentru ca nu el avea cumpăra nimeni .
0,vai de cap tău de cocalar
1,astfel de apăra sine foloset în mod special pe mână pe benzin.
1,cnd dde la buc nu eu - el mai vedea deloc !
1,un aparat de căcat nu face nimic un păcăleală eu ierj la primi și nu sine simți nimic nu recomanda .
0,de ba că nici nu ști adică nimic
1,când o să cri în abonat nu el ce .
1,zero barat ea tu , fraiere .
1,fn , pău crede , că tontovan acesta vrea fi montato pe lunetă , în interior ?
1,like cine el ți pe la poveste cu jimmy
1,wow , calitate în românie în sfârșit , fi șoca
1,futea -v în gur de gunoi cu marfă voastr de ccat ! acum fi bine ?
0,ieși drc ca să injecta nebunu
1,de unde pulă meu avea tu i3 cu 16 nucleu că nici nu exista așa ceva nici amd nu avea așa cva și plus nu compara tu performanță i3 cu i7 frate ca i7 tu bage în buzunar cu i3 tău de 100 de nucleu pfff nici nu exista așa ceva criste uita mai bun ca tu al 2 nucleu pe i3 orice i3 avea 2 nucleu abia dela i5 2gen veni quad cor -urile pfffff
1,fi român bagabonti !
0,salut ! de ce vegetație nu fi afecta de radiație ?
0,mare panaramă fi gps -ul asta.
1,al ,mă atașa un plză c0u m1n en3multvmi
1,un mizerie nu recoma !
1,telefon acesta sine avea lansa internațional , că în românie avea ajunge ceva mai târziu în lună august iar tu ști deja că după câtva lună pic sistem de încărcare său baterie ? ! ceva fi putrezi aici .
1,nu recomanda nu veni cu windws instala nici cu drivere la placă de rețea , placă w fi , placă lan , placă video...
0,nu sti voi cum tu ati uita dar eu eu avea plange suflet
1,eu sine părea super de căca să ține cu un persoană foarte cunoscut care n.are dreptate , decât să ține cu un persoană mai puțin cunoscut , dar care avea dreptate , adrian niculescu , mi.
1,ea prost !
1,avea avea tu gheneon pretean daca unu nu merge nu însemna că nu fi reuși fi varză tu..
1,el avea returna napoi , dar escrocă de la emag nu avea vrea să el primeaaște pe motiv că fi desigila , păi normal că fi ge că el avea da drum el at , desi spune că el poi returna .
1,la sfanț aștepta .
0,eeee fi face în chină , nu ști să citi
1,nu ști de ce presimți ca la an or să fi din nou alegere pentru președinte
1,cel mai interesant parte de aici avea fi pauza publicitar
1,pe bun ? wtf...
1,să vaccina martalog
1,fi incredibil că putea recomanda asemenea gunoi !
1,avea fi un mare eapă folia nu fi bun avea da ban degeabă el mie vrea napoi .
0,emag și acela de la utok mint ca niște birjar ! tv nu corespunde normă dvb t2 așa cum avea scrie el în specificație tehnic .
0,de când el avea pune batere nu avea mai călca nici un pisică în grădină său sine cace
1,fi un mare pcleală romneasc !
1,țel .
1,wow ti.a iesit minunat
1,acum avea păți așa ceva și avea căuta direct pe googl ce fi
1,nsă acest documentar fi la fel de genial precum serial el felicitări pentru muncă depune în realizare lui .
1,dupe doar trei sptmn său stricat fi de tot rahat său zic așa bine înțeles nu la mai trimite napoi deoarece eu și jena așa că el avea arunca unde ie loc sincer nu merita băne
1,mamă omidă fi adrian nikuli
1,leșina de poftă !
0,bun rețetă fi superb , avea incercato și eu și mie esi
0,nu el avea acela ce face recenzie nicăieri în lume și el avea tu nu tu crede nu avea cum pt sine lansa dup jumătate lună septembrie deci tu oricine avea fi nu el avea nu mai mint lume și tu avea testa el cu ce joc avea zice tu ?
0,păi pe 5ghz sine merge doar fară obstacol .
1,avea sursă de 250w la atâția ban
1,dacă și vrea pune botă la așa ceva.
0,notă 10 . eu avea ieși perfect !
0,putea pune și unt de 65% grăsime ?
1,mult european nu ști că europă fi azi cum el ști datorită a un mână de om care avea pieri acolo ..s opri un catastrofă.
1,cum putea să vinde acest produs cu 4 lilion unde fi reguceră ups tu mark 1200v , lcd , power management sw , ups-1200vp 399 leu să tu fi rușine fi nesimptit avea trebui să fi spinzurate pentru inselapciun de nemernic
1,foarte bine prezentat și explicat ! respecta !
1,maria zi și eu tu ruga glazură cu apă.cacaun .ulă ca nu ști gramaj și iarrrr avea face bunătate tău de negresă vrea să pune glazură cu apă și deasupra său presar nuc măcinat
0,nu ști cât fi de bun ladă pentru ca nu avea apuca să el testa dar avea veni cu doi lovitură adânc chiar în față .
0,1650 ron ?
0,de ce nu arăta mesaj pe care el scrie ?
1,pce său ps4 ?
0,avea doărea 10 an și avea ieși perfect
0,fi obligatoriu să pune gem ? său putea să el lăsa și simplu ?
1,nu sine merita ban , el avea lua la reducere de 57% și avea regreta că el avea lua , veni fară adaptor către duo jack , nu fi deloc confortabil , microfon de cel mai proast calitate iar sunet jalnic .
1,fi un mare kkt
1,felicitare recorder .
1,el avea comanda pe 25 la preu de 899 , iar astd 29 eu avea suna c avea epuiza stoc , probabil avea reduce prea mult preu el eu avea anula livrare
0,merge plge la control room
0,sine părea că tu fi din alt galaxie..
1,avea primi mai cu produs la 1169 leu el avea pune în coș și când să finaliza comandă .
1,nea frânghie , nu fi nimeni nean pe aici , bate vânt , chimeyar ieftin său de drac !
0,acest unitate de măsură mmol nu fi specifica țară meu , dacă tu fi rău și al amețeală tu face test de glicemie și sta să cae și să tranformi în acela ce trebui ?
1,fi bun dacă avea mult pizdă de da pe el
0,abia aștept să muri man...
1,fi cretine rău
1,până acum unde avea trăi ? bun ? vai de cap tău .
1,fapt că fi atât de mult om acolo eu face să nu mai ri să vizita loc .
1,tu vrea bâtă joc sau ce facă ?
1,un porcărie și la eu sine auzi la fel
0,mic fermier mic fraier , nu recomanda sub nici un formă .
1,mamă -sa lu mitoșeru auzi că fi actriță
1,serios ? ! în nici un zi avea descoperi că fi prea deștept pentru z10 .
0,ba da pri fi
1,fi cam trompeta , postacule.
1,la căcat vedeto .
1,acum în zi de astăzi avea liberat da tu fi tot .
1,mulțumi pt rețetă !
1,bău om tu fi sănătos la cap ? avea adăuga la contră speculație de al tău eu da impresie am impresie trece și tu părere concret baza pe fapt real nu pe impresie , induce lume în eroare .
1,eu scârba de emisiune acesta și de " juriu " din platou !
1,mulțumi mult !
1,haideți frate tot care eu avea uita până acum să da un shar să el arăta la tot de la vecină de bloc pană la mătușă putea evolua puțin
0,cel mai de rahat telefon , cameră fi varză mai ales acela secundar , pe messenger nici nu sine vedea , când sine activeaza cameră sine inegrfi imagine , dată mobil nu sine activa , nu recomanda acest telefon .
1,poate avea trebui să rămâne aici pe undeva meeting organiza de psd u lui dragne avea fi de regulă în zi lucrător și sine termina pană la oră . deci cetățean trebui să sine învoi de la servică ca să protesta în timp ce el ține discurs pompos cu suporter cumpăra pe 5 ron bucată din localitate din jur .
1,pripya un fel de cernavodă.
1,bulangiu dorian 0 bara un un niman inventat de televiziune îndobitocire al populație
0,el putea face fără dulceață ?
0,du tu tare arogantul dacă avea trece de la nokie 1110 la oneplus normal să afirmi așa ceva
1,avea avea paralizie în somn fără să ști ceest fix în seară când suna la număr blestemat , mam tdezit fără să putea să eu mișca deloc , auzi din bucătărie un sunet ciudat și simți că eu arde piept , fi așa de transpirate încât curge transpirație pe mn ca apă
0,el da 5 stea doar pentru că fi niște căst de 30 de leu , copia după niște căst de 1000 de leu , și lume chiar el cumpăra , crede că fi afacere viață lui , se apoi sine plânge de el deci un scam total reuși ! ba serios acuma , cum să el musca în hal acesta ?
0,sub nici un formă nu avea trebui să da ban pe așa ceva , fi chinezărie pur , nu face nici 2 leu , după 20-30 de debitare armatură zincat de 1.5 mm al inceput său înroșesc armatrură și nu avea mai tăiat , avea trimite la ascuțit și abia mai tai dar nu el putea folosi în condiție acesta .
1,nu ! că el avea plăti acum 2 zi și astpet degeabă cu baie vraiște ca să sine simți acesta să eu trimite boiler ! pl sttiu ca nu publici așa ceva dar fa ceva în plm și livra la timp colet ! sta cu baie neterminat pt ca nu livra la timp ! lipsă de profesionalism.
0,pge . acesta care cenzura review -uri , fi prost său sugeată pul ?
1,antennul raha .
0,la acesta sine spune eu cce pe el d
1,la zoom în zoom ouț , nu eu apărea în stângă sus la effect controls nimic .
1,performanță , baterie ok problem însă avea fi când avea cădea copil meu cu el și să sparge touch și ecran ca un globuleț de brad , deci material fi varde un chinezărie ordinar , mai rău decât atât nu el putea repara pentru ca idioție de allview nu avea piege de schimb pentru el , avea husă de protecție și folie de geam și totuși să face țândare .
1,ce sine întâmpla dacă el face fară lapt ?
1,v avea mânca în kur său il băga în seamă acu nu sine mai opri
1,nu recomanda ! produs veni defect din fabrica !
1,mulțumim , recorder ! minunat film !
0,cel mai jegoas experiență vedea că avea reducere 30 %dar preu avea crește cu 30 leu față de acum un sptmn super oferta la emag iar la casaidee .
1,să muri mă îta că tu chema uteu în pulă meu și că tu avea lua tact placă acesta da ce mă sine cca mă -ta ban sau ce pulă meu
0,lopidec , ce avea fi să tu uita un pic în oglindă înainte să vorbi așa despre altul ?
1,copil acum nu mai urca la dorian pe scenă , urca la dorian în pat
1,nu recomanda la nimeni acela de la emag cu acesta sine ocupa vinde numai produce de proast calitate începe cu electrocasnic și termina cu mobilă și alt produs fack , mizerie chiar nu recomanda ! material de cel mai proast calitate !
0,aparat acesta fi de tot rahat .
1,taci domn din gură , că nu tot lume sine permite să asculta ca tu muzica la amplificator , majoritate asculta la telefon , iar acolo nu bebelublege mai bine nu mai încerca tu să el convinge pe ceilalte și să el face să aiva același părere că și tu , că nu tot lume sine permite să asculta la amplificator ! , majoritate asculta la telefon , că telefonu nu avea același putere cum el avea un amplificator , plus că putea nu tot lume avea același auz ca al tău , cum eu nu fi tot robot să arăta la fel , deci , să ști că dacă postez de 2 oară nu pari mai interesant , în primu rând al și tu creiera să gândi , să avea propriu opinie , nu tie zice nimeni să tu lua după nustiu cine , că mai târziu să avea replica de da , că eu avea lua după comentariu așa că eu avea documenteaza tu înainte de a comenta , eu cu un model tot de jvc xtremă explosion , se probabil mai slab ca acesta , și mic , eu avea plăcea cum sine auzi , la telefon ! , apa la pc , unde putea face reglaj de sunet .
1,când el avea vedea prim dată arăta nepomitator ; când avea ajunge avea realiza că fi pretty nic când veni vorbă de aspect ; cu reglaj meu de pe samsung music avea băga niște dubstep și.
1,bun zi ! avea dori să tu cere permisiune pentru a eu bage pulă în în băiat dumneavoastră și în kendamă lui cu dragon , futea îva în gură de familie de ogar , obosit și boschetar .
1,scrie și în titlu prostul
1,fi foarte bun ! mulțumi jamilă pentru rețetă delicios ! eu azi avea face , avea fi foarte simplu .
1,un mare țeapă , lăsa un grămadă de loc liber nu acoperi tot .
1,un mizerie de produs .
1,versus da un ut n cur el aici !
1,nu avea voi să sta mult la cernobîl putea să muri de la rază nuclear care ci acum exixsta
1,crede că fi și locație din metră 2033
0,un kkt , prim memorie avea fi strica din start , avea trebui să eu duce să el schimba .
1,el .
1,ușor de monta , ușor de schimbat...
1,fi de căcat ca nu putea scrie review , fi un jaf de telefon , nu cumpăra .
0,eu enerva buton acela de netflix pe telecomandă ct el raclamă acela de cct pe youtubă el peste tot despre netflix ! baie nean , eu nu vrea netflix ! de ce eu obliga să folosi ?
0,un porcărie
1,dată viitor să tu el lega de gât său nu cădea pe gresie .
1,6 maimuțoi și un dresor
1,jegoșe nu mai prosti lume cu reducere ! de la 2999 leu ?
1,eu său întâmplat sam da seamă că visa
1,wow wow merita din plin un like pt gogos
1,avea șterge aplicaie din țel și avea vorbi cu țoi pe care el cunoaște său nu mai cumpăra de la emag , , de blak friday al - tu fi jigodiiu său da drum la sait mai târziu și la bucureste mai devreme nu fi corect .
1,ft bun clipul...informativ... felicitare ! sine putea să face un clip video și cu folosire tranziție !
1,bazin acela fi și în cod 4 , mwr
1,fi un porcărie dacă vreti ceva bun intra în 400 de leu și lua mio 600 cel mai ieftin de la mio .
0,citi coment și vedea poză posta de cineva el avea spune rușine fomiște care vinde asemenea mizerie pe post de perne.
0,fi niște panaram de carte .
1,niște gunoi de sac
0,incredibil , felicitare meu !
0,în 1990 avea 14 an , avea avea răbdare să urmări 3h și prin ce avea trece țară nostru , deci după 30 de an , ncă fi mult care nu său trezi , si nca avea comunista printre eu , pensionari , etc etc etc etc . pt 100 leu , eu vinde țară , la capitol 1 zice un nene așa ; un să fi da afară de la loc de muncă și o să avea patron , deci dacă mai trăi său da dzeu sănătate , dacă avea muri , dzeu să el ierta , mare dreptate avea avea , în țară meu ... avea veni străin cu ban , el cânta și eu dansa , de aia fi pleca mai bine de jumată de țară în străinătate . pace !! ! frumos documentar , predatil și gemaratie ce veni din urmă , măcar să ști istorie tariu româniu ... cu stimă !
1,capac acesta fi de super calitate doar fi mozo nu tu lua după tot retardație , eu avea lua unul pe verde acum jumă de an și fi și acum ca nou , nu înțelege cum sine crăpa așa la altul unul după altul , fi un capac frumos cu un textură fin și un feeling de radieră său al un priz bun atunci ca el el în mnă , cumpăra cu ncredere capac acesta merita tot ban !
1,de kakat ! avea pune comandă în 8 mai el nu avea ajunge nici în zi de azi ! ce să mai vba despre acela de lună trecut pe care avea vedea el ca și pe acesta adică nici în zi de azi
1,avea avea ceva problemă cu hard încă de când el avea achiziționa în 2014 .
1,pro nimic
0,coaja de la lămâie fi toxica daca nu ști !
0,ambii fi audio .
1,avea vrea să face un upgradă de la 2.1 logitech la 5.1 și avea da el în bară .
1,eu merge zilnic la psiholog ptr. că vedea fantomă și om în oglindă
1,acest produs homosexual nu avea suficient spațiu să eu pune dlda și mtamfetamină deci vrea unul eu el mare la același preț deci fi supera gayyyyyyyuuyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyuy yyyyyy deci mie și alo eu chema raduce munteanu și avea 14 an și fi gay eu lua plă în cr alo alo alo alo alun alun l
1,sunet clar el fine
0,p.s. well don , tun thi entire tea of " recorder "
1,eu mie întâmpl doar când eu trezi devreme .
1,avea trage de mă ta...
0,funcioneaz excepional , un singur an din pcat avea avea privilegiu de un folos deoarece eu avea fura un igan , fi pe un dacie 1310 din 98 , dar să comporta f bn pe cald , pe rece , cu tot fel de consumator porn .
1,nu ști de ce nu public .
1,mereu când primi notificare de la tu pa fi curios să vedea videoclip pt că tu aprecia în tot ce face vrea să vedea cât mai mult videoclip de gen .
0,fi un căcat de folie
0,eu avea plăcea să vedea și un making of al documentar .
1,felicitare , great job !
1,atenie acesta apă de toaletă la wc conine aur alb de aia fi aă scump .
1,merge un pulă , nu el bune de nimic
0,un ochi sus și unul jos fi ciorbe cel frumos
1,exista vreun denumire pentru melodie de la min ? mulțumi frumos
0,din păcat sameday fi partener principal emage la livrare avea sta și eu un saptămână pe un rahat de tastatură și moune
0,da .
1,dată , baie grosime firu !
1,eu avea vorbi engleză în somn
0,cel man bun consolă ever distruge playstation sau cum eu plăcea mie său spun shitstation avea un preț bun rula în 4k avea juc exclusiv grozav cum avea fi forza horizon 4 și hală 5 avea un design atrăgător fi pur și simplu perfec !
0,bun zi , regret experiență dumneavoastră cu produsu meu , sincer ! avea incerca său vrea contacta și telefonic și prin sms , nu avea răspunde ! avea dată meu pe spate cutie .
1,eu nean vrea fi cu capu ? 100 leu transport pe un pachet de placă ?
0,#9 da
1,cu avea scrisde rahat
0,gunoi acesta fi 20 de leu la jumbo el jmb fi marca el .
1,bagă eu avea pula în moarte tei
1,adrian fi cel mai tar
1,cum pl să spune că acesta fi ieftin la 7900 de leu și vedea în comentariu că sine mai bloca că avea lag dar fi ok omg păi la ban acesta avea trebui să url telefonu acela
0,de tot cacat nu merge slot usb
1,avea cumpăra de la emag prin parfumu .
1,baie fi tâmpi la cap ! scădea preț și pune diferență că și cost de livrare ? cum drac putea fi 49.99 cost de livrare ? și evident la număr mai mare crește exponențial .
1,b ,ăștie fi proaște rău ,nu tu mai bate capu cu el adriane..
0,așa el așa , exista risc să sine rup.
1,bou numai nu rage
1,fi cel mai mare cretin .
1,85 leu transport ha pe .
1,fi un youtuber analfabet .
1,fi un elicopter foarte slab el sine strica di prim de dolar nu vrea și recomandă .
1,țară unde niciodată nu merge nimic .
1,muia pulă sex cu mă - tău moarte mat dumnezeu ma-tiu nu eu mai fut la găoază creier să tu scrie review ură ca nu vrea .
1,avea cumpara acest mizerie de mobilă face din pâl subțire și cu material de proastă calitate .
1,acum avea observa subtitrare în engleză .
1,telefon bun , dar preț fi un mare țeapă .
1,cum da zoom mai mare ?
0,un firm de rahat ! avea comanda un aspirator de manichiur de 30w și eu avea trimite alt aspirator .
1,bineînțeles că în naivitate tău și 1 zgârietură pe diagonală fi un feature pentru tu .
1,tu face retur imediat , că putea vrea apuca de lipi mizerie de tablou , să tu scoate din stare de plictiseală .
0,nu recomanda dețin unul de 6kw și eu cerbe cu el să el returna , consum 10 al electric inducie
1,mult vaccin împiedica asimilare vit d , și de aici apariție atât boală cu caracter necunoscut.
0,avea pune 3 portocală pt 30de sec avea verifica , avea un gust ft bun d portocală , avea mai continua încă 30 sec , avea gust al metal-acru , ce raha d material de blender
1,nu mai tu du la tv adrian fi infecta de prostie pe acolo.
1,păi evident că dacă avea nevoie de a folosi un laptop în mașină în timp ce tu deplasa nu avea fi extrem de normal să folosi priză din habitaclu ?
1,dar animal de acolo ?
1,avea rafala tu în cap .
0,foarte interesant , abia aștept să eu face puțin timp să parcurde tot clipure .
1,stupid shi
1,vedea că el puța picior
1,bravo b selly merita nimeni nu avea drept să tu critica
0,bloc acela arăta că gheto din ferentar
1,de rahat ! scrie în titlu 50w dar la specifica 15w ! sigur avea 15w k abia sine auzi , slab , țeapă pe față , nu citi doar titlu , citi el specifica !
0,dac vrea să tu lauzi luai un iphonă x său un huawey mat 10 pro porschi design... ști vorbă acela samsung avea tot prost
1,în moment când el avea lua avea vrea un sw care să ocupa cât mai puțin loc în portbagaj și care să aduce un plus de tonalitate jos la configurație realiza de eu 4 boxă de 35w real fiecare pioneer față , sony exploda spate și doi tweetere în drept ureche pentru înalt și un hu jvc cititor de formal flac .
1,fi superbi și foarte interesant
0,fi un mizerie , avea comanda acel husă și ce crede avea plăti 60 de leu și avea promite un căcat de husă made în chină în valoare de 10lă .
0,ce brand avea neamțu !....
1,acela fi jimmy
1,fi de căcat merge un lună bine după sine închide .
1,sincer aștepta un descriere al produs nu un laudă de sine .
0,ori glumesc ori fi idioate .
1,subscribezi and liked .
1,șpagă el vrea lăsa la asistent doctoriță său măcar așa un pungă de cafea
0,cacanare , produs cumpărată separat fi mai ieftine cu 70 de leu .
1,băga pariu că nici nu el avea cumpăra .
1,total irelevant comentariu , cum să acorde 4 stea pt ca nu el avea folosi ?
1,nu avea înțelege un lucru ! comentariile...pozitiv , fi al acela interesat să sine vinde căcat ! chiar crede că tot fi client ! său fi seriode !
0,un mare țeapă , fi un jucărie care nu fuctioneaza , cu 3 batere de1,5v , la prezentare fi specifica 4 batere tip d !
0,din păcat sine avea omite în acest reportaj lozincă " eu munci , nu gândi " , cel mai nociv dintre tot .
1,să muri tu că tu cumperi tabletă și al abonament dig , he hi
1,ducetiva naib
1,dacă dori să tu fe -ti nerv pe ban dumneavoastră , cumpăra acest produs .
1,domn de la celsius dece trimite alt rahat în loc produs comanda dacă el avea în stoc .
1,bullshit...
0,folie fake , un ieftinatură de 10 leu combina cu țeapă de 70 leu .
1,ce tare fi radiație mare acolo ?
1,fi un gunoi de navigație , mai bine sine face treabă un mio și la 20% din preț .
1,fi vrea rata , eu joca witcher 3 pe high pe acest laptop .
1,putea folosi un cub de drojdie ?
1," singur care avea înțelege situație fi adrian niculescu .
1,ce tmpie putea de face a gunoi de tricou
0,, , , , dar fi mai bn acum ? ?
1,fi precomanda , cap sec .
1,nu recomanda .
0,tot sărac care nu avea ban de xbox , iphon , macbook comenta aiurea ! b xbox -ul nu sine compara cu pc -ul , be iphonă -ul nu sine compara cu samsung ori osx -ul nu sine compara cu windowsvă spune din tot inimă că el avea avea pe tot , iar consolă sine pisa pe un pc btw sistem de răcire la xbox abia sine auzi ! față de pc fi mai silențios , mult mai silențios ! iphon sine pisa pe samsung , calitate-pret ! iar windows fi un panaramă de sistem !
0,telefon acesta avea fi trebui să veni la pachet și cu un ancarcator portabil.
1,un foarte bun lanternă , att. lega de utilitate lui de a speria cine său de a proteja utilizator aparatului.
0,b , deci eu uneori chiar is conștientă că visa dar tot vorbi .
1,și nu avea spune ce pulă meu caut să scrie review la emag , scrie la applu stor de unde cică avea cupara , sictir jegoșe de la emag pt așa zis review -uri , adică fake -uri , oricum ști că vrea cende acest review , nu mai cumpăra de la tu , manipula cu nesimțire .
1,nu fi bun de nimic după 2 an avea pica rulment schimbai dacă al cum culme cuvă din ppr lipită.
1,muie fi un căcat
1,heinner , nu emage , casatulă
1,prieten când plăti 300 de leu pe un joc tu aștep să fi gata .
0,prefera să vedea documentar , decât să ajunge pe aici .
1,emag , vrea ruga să eu spune un motiv serios pentru care ati respinge acest review ! pentru a cinci oară !
1,eu avea 12 și nu putea beneficia de ceva mai scump așa că el avea lua pe acesta iar acum vrea ban înapoi
1,mare țeapă , nu avea nici un treabă cu poză de prezentare .
1,fi cel mai tare youtuber ! tu susține în continuare .
1,felicitare !
0,avea lua el de pe al sită dar fi un panaramă
1,aole ce review de copil necopt la minte
1,cum adic ca acela original ?
1,un aspirator excelent , dar nu el avea .
0,ori cumpere ori laș pe altul care avea cumpăra să comenta , ieși acasă !
0,da pula da
1,test8 3
1,ce eu ?
1,produce ok .
1,acesta avea ceva cu el , de zi meu avea avea aproape de 100 de invitație și nu eu avea trezi cu nimeni
1,nu el recomanda , nu nebulizeaza mult soluție și nu merita ban pentru a face aerosol doar cu aer și apă de mare ! fi un mare eap ! în fișă tehnic nu fi specifica acest lucru .
1,însemna că nu avea bea un cafea bun niciodată în viață ta...
1,cunoaștere adevăr scrie în biblie și împlinire cel 10 lege divin fi unic cale direcție bun și dreaptă pe care dumnezeu vrea putea și ști să conduce omenire spre un viață curat sfinta spre iubire pace mintuire prosperitat viață și fericire etern în sfintă lui împărăție localiza pe un planetă în univers în afara sistem meu solar.sigur exista rai lui dumnezeu avea intra în contact direct psihic telepatic cu dumnezeu și sfintă lui împărăție .
1,nu ști ce edge al tu..
1,avea aminti de vlog tău în recenzie meu video de azi la miniserie hbo avea ca subiect cernobl -ul .
0,de ce căcat fi asta un inconvenient sper sati vină fără cablu dată viitor
1,51 chiar așa avea și fi .ba chiar cu 3 an . atunci cand româniu avea intra în ue . crede că fi cel mai mare realizare al românie din ultim 100 de an deoarece cu ajutor uu putea să îndrepta românie spre un dezvoltare rapid și un democrație adevărat . crede că dacă nu avea fi intra în ue sine avea fi alege prăpăd de românie .
1,40 - deci avea râge cu lacrimă -
0,panaramă unde drce fi reducere .
1,telefon de retarda
0,avea patipto de doi sau trei oară când avea sea an nu putea să eu mișca său să striga său să respir după câtva minut eu reveni dar nu vedea monstru sau altceva
1,da monarhie de ce nu ?
0,comentariu apreciere său observație cu scop critic , pe margine un review său al un alt comentariu .
0,sta liniștit , mihai .
1,produs raha
1,, foarte util review -ul tu pentru acest produs .
0,avea telefon de pe 13 iunie și fi variantă de 16 gb dar culiare negru avea un grămadă de aplicație în el poză și videoclip filma la mare și nu avea pic de lag merge foarte fluent așa că acela care nu el avea avea nu mai da review negativ și al meu nu fi nou fi lua din amanet la mână al doi cică avea fi din 2015 și tot merge fară lag său eroare deschide orice rapid și nu sine bloca nici dacă avea în background aplicat deschide și pe 4g și pe wif merge perfect eu avea da la speed test internet și viteză de 200 download și cam 100 upload așa că mai avea de învățat acela care da recenzie negativ pentru acest produs vorbi cu un om care avea experiență din 1997 până azi în domeniu tehnologiele așa că nu vorbi cu țăran de la coadă vacă care nu ști nici ce fi acela smartphon
0,frumos spune de catre dl. liiceanu " ...că acela care face comunism său nu eu învăța să trăi democrație " .
1,vedea tot fel de om care debita numai aberație ca emag vinde fake...
1,avea incerca drojdie de la diferit firmă și nu eu sine face spumă , tu ce drojdie avea folosi ?
1,în loc să dona pentru copil amărât , doctor său eu rămâne în țară , eu cere să dona ban pentru un piatră care oricum nu avea auzi nimeni de el .
1,zău , cine avea da 350 de diveic pe mână tău ?
1,ce problemă avea baie om lui dumnezeu , în poză fi fi un iphonă , nici de cum un produs samsung galaxy a5 2018 ! , acesta fi eape pe față avea mai mult ateptru mul mai mult baaa om vrea ști ce sine întâmpla aici , aici fi mână lui soros baaa eu psde eu avea fura pană eu avea lsa în curu gol rușin dinu patricie cât despre produs în sine fi de un calitate superior și destul de spi dar crede că avea grosime de 0.4 mm nu 0.3 cum susine distribuitor , în rest tot bun dar nu avea comanda un ca avea de acela mecherie activ de face beculețe mai jos în fotografie fi eu personal avea grijă prieten cu acest tepă online
0,un mână de ratat sine război cu bun simț .
1,ironie sorta
0,sănătate și inspirație
1,plm... avea comanda produs acesta și avea primi altceva , care nu eu ajuta deloc...
1," lume nu înțelege că nu fi un război omenesc cu forță uman ci cu forță demonic .
1,lichid cu aromă de bere .
1,eu avea vorbi în somn
0,nu crede eu avea cumpara 2 bucată unul eu lua veni cu cablu de încărcare defect și asculta muzică un oră după care trebui încărca nu 5ora cum sriu lui , emag face contract cu firmă de rahat saș vinda produs de rahat .
0,un panaramă de cantar.
1,nu prea...
0,wtf , destul de subțire fi motiv suficient să da 1 ? fi misleading pt om care vrea să el mai cumpre ca scădea rating -ul produs aiurău .
1,s m fe direct pe folia tău că s avea sparge încerca să el da de pe suport acela de plastic .
0,fi la fel ca original de pe antenă la fel , de proasta calitate .
1,5 1 său cât draq e... unde fi ? avea cumpara placă acesta și 5 .
1,vai de caput tău gamer .
1,lav său labă de elefant ?
1,eu fi somnambula eu sine părea amuzant
1,hardelean avea ajunge miștocar și golan când fi vorbă de bani.
1,de raha .
1,formă induce în eroare .
1,zice că tot pensionar sînt tâmpi oare ?
0,fi un ccat .
0,atenție !! ! videoclip radioactiv , fi filma la cernobyl.
1,eu avea speria pentru că simți ca nu mai avea aera deloc , și acel
1,avea cumpara acest mizerie de produs , fi un bătaie de joc la adresă client .
1,felicitare pentru curaj , eu unul nu eu avea fi duce acolo...
1,du tu eu sami suge curu ca eu el pușca baterie în timp ce eu gândi la a tău rage pe terasă săracul .
1,fi eape .
0,nu fi deloc spectaculos .
0,sine conecta greu , baterie ține ff puin , nu sta bine în ureche .
1,hai ca mă minim la specificată xde
0,să tu fe în noroc !
1,nu , tu prieten trebui să tu face un evaluare al creier , să vedea dacă mai fi acolo , când vrea să cumperi un produs , tu gandesti bine și tu asumi niște risc , adică , mai aștep poate sine mai ieftin , chestie de acesta , dar acela ce avea face tu pentru 10% și să mai și hulesc procedurile.
1,păi cum bi jegoe său facă reclama cu un produs ce urma său fi de redus , nchidă sit -ul iar cnd el da drum la oră 7 diminea , din prim clipă vedea că produs avea stoc epuizat .
0,androide 6 .
1,muică ciucurvă fi cancer românie !
1,singur vină din tot ce s avea întâmpla fi al mamă al acel fete.nu eu sine părea un lucru ok la vârstă lui , fi prea mică.dar dorian a face ce avea trebui a lua copil pe scenă și la lăsa să sine desfășoare.dca el da jos eră lua la mișto și huidui de tot , trebui înțeles și el , fi un artist și în astfel de moment trebui să și înghiți mult ca să fi tot ok .
0,păca de tot ce avea fi , vedea doar regrete . eu deprima grav acel ruină .
1,căuta comentariu ila de hate pentru ca nu avea edita gaming
1,feresc dumnezeu !
1,nici măcar nu avea primi acest produs , avea primi altceva mai iefteni pe nume arctic cooler și nu fi bun de nimic , după 3 oră de functionare s. avea opri și curge apă peste tot , un țeapă original mulțumi emag
1,cel mai urât fifă și din tot cel mai de căca joc
0,un știre ce trebui neapărat să el afla !
0,avea veni aici s un ascult pe adriană anton !
0,clar că fi un produs original meni pentru acest tip de telefon mai că eu veni să eu fe în stea acesta de la acest dumil comentariu , ce vedea în poză fi eczact ce denumi titlu produsului... și stimat domn lucian care avea comenta înaintea mea să sine face un control la ochi ori să sine cumpăra un pereche de ochelari căci sigur film pornă excesiv el avea afecta vederă
0,drecu , la 80 de a , nu tu avea pune nici_un întrebare ! ?
0,de căca .
1,pisamâne pe amd un firmă proast și de rahat .
1,vrajeala
0,cât timp el avea folosi nu avea simți nici un dată vreun urmă de lag , nu el avea văsuța să sine bloca său să da vreun aplicație crash , din când în când un aplicat sine restarta reporni când reveni la el în rest nimic de reproșat .
0,smartphonă -ul sine ține în buzunar la pantalon , holster la cure său în haină și nu la rucsac ca țăran !
1,cernobâl arăta cum vrea fi lume după un război nuclear !
1,sta jos , 2
1,avea cvea sony mdr 1000x vechi model și eu sine avea rupe headband în 6 lună garanție nu acoperi doar defect de fabricație cic fi mai rezistent căște de plastic la căst de 100 ron așa că avea grijă un rahat de căst .
1,sticlă pe drac fi din plastic nu recoma
1,pu ajuttor
1,varză fi , scaun acesta el avea achiziiona la nceput an el eu costa tot 150 leu .
1,p.s.4 tu pune cu retarzie de moderator ?
0,ce sine face om cu mână lui , sine numi lucru manual...într-adevăr , un adevărat tragedie ! frumos documentar
1,ce politician mizerabil avea avea și avea
1,excelent documentar .
1,cel mai mare țeapă ! sine auzi zice că fi magnetofon de pe vreme ! cel mai mare țeapă care eu avea lua el !
1,bravun recorder avea fi la înălțime ca de fiecare dată
1,bravo pe videoclip..
1,ce tot b atât apă în pi cu 3d , de ce fi așa important chestie acesta ?
0,be pri fi el cumpere de pe n sait mai ieftu !
0,experiență oribil cu firmă de curierat urgent cargus ! evita firmă asta.
0,atunci cand vinde ceva , avea trebui să tu asuma și review -urile negativ , atunci când fi justifica .
1,spune niște lucru care încuraja tot copil să face ce face ... și plus de acesta , doamnă spune că dacă vecinu vrea să lua exemplu de la el cum sine crește copilu de bine dacă nu nu ....
0,chiar nu lipsi bass -ul .
0,dacă avea gât de struț
1,bă vrea suntă sntoi vedă cît afieaz cost pentru transport ?
1,nu avea antispam și antibaner .
1,foarte de ca fapt că nu tu veni fucking livrare , după cinci zi de așteptat nu fi încă dată curier , să tu fe în gură forit
1,chiar dacă băsescu avea avea și parte negativ , avea contribui foarte mult la schimbare justiție , prim pas important spre democrație .
0,2020
1,nu sine ține flacără deloc , dacă fi sub 5 ca temperatură unde el folosi nu funcționa , dacă butelie fi plin nu funcționa , dacă fi aproape goală...
1,un bucată de fier ordinar care rugini tot ciuruc el băga pe git la prost care cumpăra gunoi tău niște hoț sunt tu
1,coaie cel mai prost produs cel mai de căcat fi un ghindoc fi în plm mai mare mous -ul decât el fi un căcat nu el recomanda 70 de leu degeaba 20 de leu pe transport un căcat !
1,l.e.1
1,aici postez antrenament care el putea face acasă și tu vrea ajuta să slăbi și să acumula masă muscular .
0,apela la acest tablă de fiecare dată când vrea să f. ța moarte cuiv .
0,avea exagera adrian , acesta sine întâmpla pe scenă uneori.
1,de ce fi jegode de căcat ?
1,baterie cumpăra pe 5 ianuarie 2016 , pentru un golf 5 1.9 tdi .
1,un produs de roastă calitate referitor la preț practicat hărte fi de tot rahat
1,nit mgar care nu livra la timp el nu rspunde nici la telefon .
0,fi penibil...
1,dacă fi ili în tur , face challenge de lins picior elefant .
1,prea mare tepar nu crede că fi cam scumpa acest model de placă fi cel mult 1400-1300 leu
1,mai frăție , abitine-pta de la comentariu pană nu fi sigur că fi pregăti ! ca să nu zice altfel.
1,vrea îti gasit subiect nou !
1,eu crede că eu avea trezi ud
1,fi strugură prea acr ?
1,său nu comânda așa ceva ! scrie 100% bumbac , așa scrie și pe etichetă dar firmă din buzău fi un firmă de șarlatan .
0,căca pisat
1,iar tu nu avea bani să el achiziționa haa , nu figura ca achiziție verifica mai săracul cu tot probabil !
1,niște nesimțit acela de la reginasalon rece lamă fals și tepă oferi cumpărător ! feritivă de reginasalon ! tu oferi țeapă !
0,rupe router acesta .
0,un porcărie nu fi un husă activ .
1,avea cumpăra el acum 2 an .
1,felicitare , recorder !
1,să tu fi rușine firmă de rahat , fiu meu avea dormi un lună pe jos aștepta pat dori iar voi om de nimic , avea minți , avea încerca să înșela și avea trimite un pat de alt dimensiune de cât avea comanda deși avea trimite email și avea discuta la telefon și tu avea ruga să tu respecta obligație contractual online .
1,avea incerca și eu acest rețetă și avea ieși mai mult deca delicioasă
1,da- în pl meu emag , țel acesta nu avea fi niciodata 22 mil .
1,3,6 roentgen not great , not terriblă
1,fi fake .
1,fi cu cap în nori...
0,greșeală pe care el face majoritate om care face documentare , fi muzică trist , tot vrea să afla mai mult , nu să eu întrista , în rest avea fi perfec , bravo
1,nu lua în considerare .
0,avea ceva daca nu pune praf de copt
1,bun documentar și vrea urmări însă de ce avea trebui să el strici la final cu stea tău ?
0,b , frate al catevă țigl lipce pe acoperiș , scrie dacă ce avea lua fi bun sau nu...
0,ccaaaaaaaca
1,putea înlocui lapte cu apă
0,alex , lăsa jos moune -ul și pune mână pe limbă român , că o să tu fi de folos pe langă mous .
1,îngrozitor acela de mai de rahat firmă avea suna să întreba de curier și eu avea zice să avea răbdare și apoi eu avea anula tot comendă
0,cuia tu cu monitor acela benq viu și lași review aici ?
0,nu fi tu plăcea cameră meu ?
1,eu crede că tu esti praf ! vorbi prostie .
1,un intrebare idioat pune de un î... ț
0,oligarhie fi ce merita
1,sieu avea visa că avea cădea depeun tren și amvisa că tren oda pe cap meu
1,conectare bun la internet , acumulator ține aprox.10 oră , iar windows -ul nu sine compara cu android -ul de care nu vrea să mai auzi .
1,cel mai prost telefon de la sony de rahat sine dezlipi touchscreen și mult altul nu recomanda nu face 700 leu tă acesta nou nu sine compara cu un samsung
0,eu avea înlocui făină cu nucă mcinat și alune ,pentru gluten
1,foarte proastă avea cumpra cte dup revi pro care fi un scris de nită git fr minte sine auzi foarte slab bass nu avea doar nalt avea volumu scădea pentru a ine baterie mai mult .
1,sam bag pula în el
0,#error !
0,tu , mai bine tu cultitu , învea a scrie corect și abia după acela p întrebare .
1,mai tăia din ele...
1,să moar eu tău ca avea basge slab , că tu dărâma baracă în pulă meu
0,oa ce frumos arăta ...foarte bine !
1,el pregăti mereu .ș am doar 12 an .
1,un documentar excepțional,felicitare ! !
0,uita prostie cum ieși la suprafață
1,cum de nu purta măst său ceva de genu ?
1,eu cace pe skrillexu tău
1,ce ice acela hibrit mic ?
0,păi dacă tu joci candy crush șaga cum pl nu avea încerca tu aplicat cu adevărat .
0,eape la capace
0,și niculescu și tot acela de acolo fi dispera după bani..îme fi scârba de tot acela ce vedea la tv.
1,eu său întâmpla și mie de 2 oară vedea fi conștient dar nu eu putea mișca în mașină eu său întâmpla probabil de la oboseală.
0,să eu bage mână la salcâm
1,cum avea pune frate w10 pe el că la eu nici de al drac nu vrea fi variantă superior 330s nu putea instala drivere.
1,tată meu , să naște după 4 lună după acest întâmplare și avea fi afecta , se acum avea problemă
1,raport preț calitate eu sine părea greșit .
1,avea merge un somn și vorbeamasă eu avea zice mamă
1,numai purta nimeni costum ca al tău .
0,adrian niculescu respecta pentru un adevărat om ca tu .. rest din platou el pupe în fund pe dorian
1,viorel cataramă și sorin ovidiu vânt eu dezgusta . fel lejer în care vorbi despre mizerie pe care el avea face fi pur și simplu dezgustător .
1,nu cumprai fi un ceas de slab calitate nici nu sine ncaarce nici nu putea ge el da drum fi un tmpenie un hoie
0,nu recomanda , n afar de fapt ca reducere acela fi la mito , husă fi tot rahat , avea comanda 2 hune acum cva timp dar după vreun 3 zi el avea arunca pe amb ca nu mai suporta său mă chin să apăsa pe ceva și să nu răspunde la comandă , acesta datorită grosime silicon
1,cel mai proast experiență avea cu nesimțiție de la basarom .
0,min .
0,avea comanda acest produs nou sigila împreună cu ofertă cadou tastatură wireless după cum vedea mai sus plus alt 2 produs compatibil numai ca să primi emai de livrare cu acest produs resigila fară tastatură cadou .
1,fără cuvânt !
0,vai stea tale..
1,fi un bou .
1,povesti cu jymy
1,cu acest președinte nu avea curaj să trece stradă . "
0,însemna că acela de la emag avea ajunge niște zdrențe.
1,mers frat fi foarte tare !
0,cel mai bun documentar de până acum face de cineva despre absolut tot... revoluție și iad de după...
1,bagami-as pla în telefonu tău la un telefon de 1.099 leu mai pune și cost livrar
1,deci avea , acest tip de aparat de 1 an și 4 luni...
0,fi cel mai bun bucătăreasă
0,foarte interesant ! felicitare pentru muncă depus !
1,fi un mizerie de cosituare nu vrea mai lăsat păcălit fi de un nesimțire total accesoriu de montare fi de jucărie sine avea degrada imediat , avea fi lipsa șurub montare nu avea corespunde cu locaș , după 5 minut de functionare nu avea mai mers , nu avea mai funcționat demoror , avea rămâne cu sfoară arirnat , șurub lipsă după funcționare pompită de benzină lua aer fals , fi un catastrofă , nu vrea mai lăsat păcălit de firmă de doi căcat .
0,eu adurea !
0,acesta pentru că nu vorbi proști.
1,scoate mizerie acesta de produs de pe sită ca nu funcționa la nimic
1,frate eu ajuta foarte mult fi cel mai tare mulțumi de sfat
0,un explozie ...comandat .
0,da a fi , nu face contact de fiecare dat .
1,gueu turc .
0,eu uita la documentar acesta după ce eu avea aparea întruna la recomandat și prim lucru pe care el auzi fi " ironie soartă "
1,nu cumparatide la dualstoră ! dobitocă de la dualstoră eu avea trimite un telefon resigilat pe care el avea platiti și în avans ! foli pe ecran fi aplica total neadecvat , avea numai bulă de aer și fi strâmba și el lispsece celelat 2 folia care însoți orice telefon nou la un nou achiziție folia protector din cutie lipsi , baterie nu avea plastic protector la contact , deci sigur avea fi folisi , pe spate telfon sub baterie avea numai grariet .
1,de tot căcat , merge în jumbo , găsi la 20 leu .
0,ce raha de review său scrie despre așa ceva...
0,al 3 pul în cur
1,biel de la emag sine avea mica foarte bine cu livrare .
1,crede că acest firmă comercializa tot ccat .
0,probabil mult ști s avea sinucide , altul avea fi băga în pușcărie pe nedrept când el defapt putea zice adevăr ... și mult altul
1,cel mai tare final de documentar !
1,nu fi amuzant în mort mete de ciopec
1,doamneeee.
1,dorian popă fi un exemplu bun !
1,varză ! el avea lua din italie , și după 8 lună avea iesi acel sugac din el care învârta lamă , iar garanție un am de pe italie , nu ști cum să face să eu el face , fără să plăti cu garanție de pe italie ? vedea că avea și un adresă din bucureste pe foie din pachet , unde spune ceva de garanție , ce naibă său face ?
1,crede că fi unul din cel mai bun clipure video realiza de pe youtubă în scop educațional respect !
0,eu avea returna bucată acesta de plastic .
0,salut ! fi utlim prost !
1,klm nu tu despre ce scrie , dar av sursă foarte documentat , el eu spune c fi de ru dac avea de cumperi un produs foarte competitiv , de la un companie care din nefericire avea pierdere financiar .
1,cacaaaaaaaaaaaaaaa
0,nu exista nici_un diferență între acest produs și cel de 229 leu , ține cont că avea achiziționa 2 bucată țeapă meu fi de 162 de leu .
1,hou .
0,lua el s9 dac vrei camer .
1,cel mai prost produs din piață .
1,muita platou
1,și ce vrea eu la 100 de leu ?
1,de unde cumpere ciocolată ?
1,sine putea face și fără lapte ?
1,lăsat eu om în pace!dorian și fiecare om din lume avea drept să face ce.vre
1,eu nu avea trece prin nici unul di acesta dar avea mere senzație de urmarie continu și nu mai scape de el
1,descrie ce tu avea nemulțumi .
1,cum putea să fi atît de împuți să spune că reducere fi de 500 ron când pe tot site preț fi de 1700 ron și numai tu el da cu 1999 ! eu veni să eu băga pulă și în voi și în pc garg și să cumpăra de la orice alt magazin numai de la tu nu .
1,poate dacă folosi puțin creier acela , citi naib specificație unde spune clar ce tip de ieșire ar .
0,fi oribil , vrea stricăți reputație cu astfel de firmă fantomă
0,creepy rău
0,b foarte bun fi ok
0,incredibil ! felicitare , transmite un sentiment plăcut și speranță că eu vrea demonstra că eu avea trezi !
1,acest documentar un să rămâne filă de istorie , avea depune un muncă imens pentru a aduce la lumină fapt politic expune în mod cronologic .
1,avea cumpăra de 10 zi unul și azi , după ce avea naviga puțin pe facebook avea lua un pauză , apoi avea vrea să intra din nou , nu avea putea să el dechide și avea constata că ecran er crăpat , fără să în scap și fără să el lovi de ceva .
1,fi de kkt , avea merge de câtva oară și acum nici nu mai porni .
1,eu avea insomni din pacat !
0,nu fi rezisten deloc , la prim șoc ecran tu avea ceda .
1,rată fi prea gătită.
0,da tu foca
0,be futuva în gură de fraier fou unit eu avea aduce unul nu merge aialalta tot a de versus fe dracu
1,telefon nu avea limbă român , iar încărcător nu corespunde standard , nu sine putea folosi doar cu ajutor un adaptor trebui cumpărat separat .
1,baterie avea ține în total 85 km după care sine avea strica , în decurs al doi săptămână , fi un produs de căcat !
0,mateuț denis , sine vedea cât carte avea citi în tot viață tău .
1,avea păți mullt întâmplare somn !
0,de unde ști eu ce lua face ?
1,eu zice să mai insist sau dacă nu găsi lanț mai cumperi unul și el lua de la el , baie nu vrea duce cap deloc
1,cel mai infect și neprofesionist companie de curierat fi urgent cargus , iar sistem de livrare al emag fi defectuos și iresponsabil .
1,alt prost !
1,avea primi unulk stricat și culme cu n bon de reparație din 2018 fi niște excrocă popescu silviu
1,evacua și în spate , sau doar în sus ?
0,fi același rețetă ca la sfânt ?
0,desigur acesta nu fi singur sect din românie .
1,foarte proasta calitate ca la tot produs chinezesc !
1,exista harte pentru orice garmin 2018.10 full word pe apă , aer , motoriu , subacvatic , unde vrea tu ! cel mai tare gps .
1,dragă fugi de acest produs .
1,chinezărie masca sub un nume german , notă 1 pentru înșelăciune !
1,spăla foarte bine ! probabil acesta avea trebui să tu interesa .
0,mulțumi frumos , foarte folositor .
1,niște nebune care nu avea trebui să apărea la televizor care susține pornografie împotriva un om normal rușine acest om de nimic
1,om îmbrăca în muncitor care nu munci în viață or întru un fabrică ?
1,ce fi cu mizerie acesta ?
1,cel mai prost ! avea ascui un cuit el să duce , iar hoi tie avea zice c veni să el lua ; avea trece 6 lună !
1,de frumos fi frumos , de destept fi frumos .
1,sorin ovidiu vânt " nu tu putea pune în cale un popor , indiferent cum tu chema "
0,salutare , prieten ! spera că tu avea plăcea acest episod și că avea învăța ceva nou !
1,coleg nu avea vant ?
0,cel mai prost produs achiziționat , lanț foarte scurt și subțire și acercela foarte foarte foarte mic .
1,de la90 în coce numai trădare , prădare sărăci și rușine
1,și cu ce fi emage -ul de vină ?
1,el avea lua resigila că nu avea avea chef să el lua nou .
0,niște chinezare ordinare.
0,serios , florine spune acesta lui gordon ramsay cu sare
1,plugi în and play-minunat pentru nevoie un om normal ! sine instala de pe un mină dick , foarte ușor , funcționa perfect , el sine putea sete și key pentru a nu tu fi accessata rețea w fi de necunoscuti-e foarte bun pentru un locuință cu 3 cameră .
1,un produs de rahat sine auzi mai prost dect galenă de la telefon fix , claritate 0 distorsiune 2000% nu avea nici un treab cu sunetă el cu claritate .
0,de tot cacatea acum un lună era 120 leu și reduce la 43 leu acum fi 200s cv și reduce la 44 prosteală pe față
1,vrea și eu să merge acolo
1,tu avea futea pe el ?
1,un rahat de apara .
0,acela din platou fi obișnui să comenta caz de kkt .
1,chinez adaos comercial de 30 leu
1,deci după tu forză 7 care fi 4k60 fi titlu de acum 4 an , lafel și shadow of war probabil nu ?
1,de ce un video filmat pe green screen , în program arăta tot ok , pune fundal , dar după ce export și da play eu pâlpâi imagine .
0,foarte bun tocmai ce eu avea veni comandă și usb u fi duce nu eu lăsa să el încaarce băne fi tu tu degeaba
1,eu el avea vedea pe bunic meu decedat,când eu avea spune că eu iubi și dintru un dată avea intra sută de mașină în el ,ș eu avea trezi brusc avea ochi plin de lacrimă .
1,respect ! !
1,vrea mai fi cernobl ?
1,dobitocă de la emag său să eu suge și să citi review -ul , apoi să verifica profus de pe sită -ul lui de căcat , apoi să ! cum drac său spune că hus fi pentru samsung galaxy a9 2018 , când sine vedea clar că nu avea orifică pentru cameră fotun 4 la număr și pentru senzor de amprentă .
1,din comunism avea ajunge în sclavagism
0,vai de cap lui..
1,așa fi , zice că el strica la stomac , congelator de tot rahat
0,baaa școală piscină acela abandonat apărea în pubg și parc acela de distracție apărea în cal of duty
0,da el retuuura , .
0,sameday 24 sine bate joc de eu și prin el și tu ca vrea livra produs când vrea pula el
1,reveni cu un nou anunț .
0,tu căci pe el invertor .
1,fi ca un pilă fin .
1,fi de ccat..
0,căst de raha
1,băga pulan review-re tău .
1,raduce vase arăta că borat .
1,eu sine avea ridica păr de pe mâini..
1,dar cine fi niculescu acesta ca nu avea auzi de el ? avea inventa cv său creat?până acum puțin timp nu auzi de el .
1,p.s. mulțumi din suflet pentru muncă depus .
1,coană , eu crede că visez .
1,prieten , de la emag , vrea face prinț screen , dacă avea nevoie să ști cât de nesimțit fi , că tester auto el 327 bt , sau cum să el numi el , acum un lună costa 34-35 de leu și nu 54 cum susține tu preț întreg ! spera că lume să vedea postare acesta și dacă nu , sta chil , el vrea pune și pe alt forum ca să vedea ce face căcănare de la emag !
1,nici nu el avea primi , serviciu de rahat
0,pentru soluționare problemă enumerată tu recomanda că înaintea achiziționare un scaun său consulta un medic ortoped și un medic psihiatru .
0,fi un căcat eu avea aduso azi și nu fi bun de nimic nu merita nici 10 leu
0,un căcat .
0,avea lua combină respectiv de la voi și avea veni gata zgâriat și cu deformr din fabrica , avea lua și un aparat de ureche gata stricat...
1,nu ști ce lagatură avea asus sau chiar emag cu lepr de la digi... sine da în spectacol cu un bandă nefolosit de mult telefoane.
1,genial videoclip , un adevărat plăcere să tu uita la el .
1,fi de ccat eu eu li trimite sparte și dezasambla
1,cum putea vinde sau recomanda asemenea kkk ! rușine emag !
1,cât de prost său fi să da rating prost un mașină de spălat care avea fi lovi său zicem.
1,dacă nu avea ceva util de spune despre un produs nu mai scrie doar să tu afla în treabă .
1,da rată leesc ?
1,păi... cocalar .
0,lăsa el pe dorian,că el nu fi mă -sa fetiță .
1,șanț orb , surd idioț său excrocă reprezentativ emage
1,mult răbdare avea avea român să ajunge să avea ceva firmit ce avea în zi de azi...
1,dc cel dulă sim fi mai ieftin și cel singl sim fi mai scump mai fi un alt diferență ?
1,cuptoru el aprinde și de sus și de jos ?
0,suntă ni nesime m...iar dacă tot nu accepta critică el public doar ce vrea voi atunci mcar său citiu asta.
1,un telefon slab , 2 gb ra în comparație cu samsung s6 , 3 gb ram .
1,omfg mâine da teză sper să nu eu sine întâmpla acesta
1,căca pulă
0,avea lua acest telefon de la acete hoi quickmobil exact în urmă cu un an dup emag .
1,nu înceta său mă minunez cum sine apuca unul să sine da cu părere despre un produs pe care nu el avea cumpăra .
0,du tu eu la lucru !
1,tot treba să al un limită .c după eu mai întreba de ce doamne iartamă nu mai fi ferici etv
1,eu sfe pe el patent ca mn8u găsi nici_un bici cret
0,nu exista nenorocă mai mare ca ei.
1,dar ce avea zice acela de la protecție copil ?
1,de tot căcat .
1,fi scam , fi vinde de un magazin din rahovă , care de fapt nu exista , eu pite pe el de jeg de magazin , mai bine el lua de pe steam cu 200 leu
1,comandă avea ajunge repede dar acum vorbi despre produs .
0,supera tare
1,să eu cace în el de telefondifuzor 0nu auzi nimic la el , buton praf zic că fi din zahăr său cevadac apeși mai tare sine crapai-a face retur și eu avea primi ban
1,din păcat nu putea folosi acest periuță deși fi nesimțit de scumpă și avea trebui să fi bine gândit .
0,bagamias pula în joc tău !
1,- cel 2 constituție din 1991 și 2003 ;
1,firmă neserios , avea primi produs în incapacitate de funcționare , la returnat și al doi oară la trimite cu reparație și cu ulei curs pe el că mai apoi să ridica problemă că trebue să cumpăra acela ce primi !
1,un adevarată bucătăres avea păr prins și boneta pe cap .
0,avea cumpara 5 televizoare de acest gen cu intenție de a construie un casă pentru câine .
1,tu spune eu de ce tu vai de el chiar și cînd al garanție pentru ca acela de la allview de la servic sînt niște jegos care doar tu face recepție la telefon și tu el trimite înapoi cum el avea trimite doar cu un ștampilă pe certificat și cu un completare ca avea fi resofta eu avea un e4 și el avea trimite în servic de 3 oară să rezolva problemă odată și avea rezolva un după ce el avea amenința cu opc u de acesta tu pling de el dacă veni defect
1,spor la cenzur f... în gur
1,avea telefon de aproape un an și deja merge prost .
0,wtf , cnd avea cumpra eu aa ceva ?
1,emag avea un aplicație de tot căcat .
0,avea incerca rețetă .
1,documentar acesta avea trebue difuza un lună pe repeat la tv. putea înțelege și idioție de ce sine avea duce pe ...
1,de ce nu tu avea lua un gopro ?
1,doar ce eu avea veni curier cu el comanda lună primi azi miercuri ! 25 leu 15 leu curier ! la ban tie ce vrea mai mult bă ?
1,cutiță nu fi bun nu i plăcea cum tai dac nu eu crede întreba pe șefu bucătar
1,anghel bogdan poză acela chiar sine vedea bine .
1,referitor la preț ! mânca rahat domn , avea scumpi lustra său el putea vinde la preț dorit .
0,sorin ovidiu vînt nu face altceva decât să sine etala valoare de la acel vreme
0,jamila,dacă vrea să face un glazură de căpșune cum proceda ?
1,avea pti el și eu .
1,nu pe
0,oricum nu vrea fi doză pt tot , vrea să nu tu vaccina mai bine să crăpa de covid său nu vrea mai platatim atât taxă pt asistație social ftvg "
1,prim 2 cuvânt
1,vrea ăști cu samsung , huawă sau alt căcat cnd său vrea vizita la spital de nebun ? iphone euril fi cel mai bun
0,rând de mai sus fi stric părere meu personal baza pe experiență și idee prop , dacă avea un părere , bravo tu .
0,acesta fi un nebunie !
0,ce putea să spune un să el returna cel mai probabil , la volum maxim bârâie de un ie draqu , basge doar dac el pune el rest dace un dai pe mediu sine adude decent .
0,50 chiar mariu puterie avea slodza dumnedza pestie iel
1,normal boe ca nu merge net dac nu avea 3ge
0,gogiu marian lucian fi în mincinos sine vedea ca nu fi un cumpărător .
1,la ce tu aștepta eu frate ? său fie ozn?1 vrea calitate sări cu ban și nu vrea mai plânge atât , fi incapabil de a instala cam orice din câte vedea eu , cică merge doar windows 10 be drivereu nu merge decât pe 10 , ce avea eu frate tu drog ?
1,spăl și usuce 45 doar spăl în 45 de minut sine avea ?
0,mulțumi ca eu avea reaminti unde avea trăi în ultime 30 de ani.bravo voi
1,odată.
0,marș acasă eu fraieri
1,ce fo de ten bun avea pe față
1,bun jamilă eu am7 an și eu chema lorenă eu .
1,ba..sincer daca aș pleca la chernobyl aș asculta hard bass de la hardbass school tot drum la căști.
1,joc fi bun , fi joc meu prefera dar proti de la gameslină nu avea meniona ca joc fi spaniolă..
0,un rahat de brad , 3 crengă cu 3 fir îndoi întru un sac de gunoi transparent lega cu scocă la gură
0,tot panaramă
1,dacă tu plăcea de la început de mașină , da din prim 5 stele...
0,tare idee să lansa documentar acum când avea face hbo acel film .
0,acest tv costa 12,500 leu în germanie , în românie costa 19.620 firatiai drac de hoț
0,ok.mersi .
1,wtf , ce fi cu tot review acesta dubios ? vrea chiar avea impresie că nu sine vedea de la un poștă făcătur ? fi penibil .
1,da . da . da . da un cocalar ca tu ști .
1,felicitare recorder !
1,eu durea suflet ca el fi prinde la mijloc .
0,suna la microsoft româniu și o să vedea ce țeapă fi licență dvs
1,ce pu meu vrea să spune ,că avea fi bun ?
0,arăta superbine la 60 de an .
1,un produs de cel mai proast calitate ! de ccat ! în doar 6 săptămână următor îa foarte jos .
1,foarte bun rețetă , marie !
0,tot ce ști fi că la vreme respectiv bunic meu locui în acel zonă în pripyat,bunic meu fi în armată în rusie și sine avea ntoarce de urgență pentru a ajuta din cauză ordinului,bunică meu avea ncepe să plânge iar mamă meu fi foarte mică,mai am încă 2 mătușă și 2 unchi,tot avea problemă chiar și mama,inclusiv și eu,bunică și bunic meu avea as și alt boală necurate,din fericire nc nu eu avea părăsi
0,niculescu om înțelept și avea dreptate și rest fi mega prost
1,ce căuta gabriel liiceanu și patră român aici ?
1,eu avea rerai viață..
0,avea comanda 2 bidon de 5litru de șampon cu gel de duș .
1,de acord , avea lua și eu țeapa .
0,ce mortie lui face cacat acesta ?
0,prieten , învăța să scrie !
1,acesta avea fi n plan lui ion iliescu când avea merge la ambasadă rusie n 1990 și avea expune plan spune lui tadjelnikov " trebui să mpiedica cu tot putere ca românie său meargă spre vest . "
0,99% din politician român tu avea călca jurământ față de țară .
0,calitate slab , fi la reducere de mult timp , un strategie nesimit romneasc.
1,salut !t ador ! f explicit și f original
1,nu exista nici un garanție plus 2 an .
1,nu fi deloca împreună și nici nu crede că vrea fi după ce sine avea întampla în an 90
1,nu recomanda .
0,fi un rușine de cameră.
0,ion iliescu el avea inevitablă !
1,foarte reuși acest clip-documentar.
0,bău frate vrea fi sănătos ?
1,forză stea !
0,tu nu vedea că fi proast ?
1,ce trebui ști sine afla pe sită -ul asus dar cum român el fi lene să da un click să citi , mai bine sine plânge de pomană în comentariu .
1,avea incerca și avea ieși gustos
0,mărime 39eu conform standard avea trebui să avea 24.5 cm la acest producător mărime 39 avea 28.5 în concluzie un mizerie de firmă.
0," nu eu convinge,îmi părea rău...președint de stat putea beneficia de protecție specială,nou muritoriu de rând nu.n încredere eu veni din val de evenimenteciudatec sine desfasoara de cva timp pe acest planetă .
1,cel mai retardat joc , grafic foarte slab , nu merita nici măcar un stea , dar...
0,fi că el mai tare la gătit
1,adrian niculescu avea dreptate mare dar ține cont că dorian popă fi un artist etc și din educație lui nu avea putea să da copilă jos dep scenă de acolo al lasato să sine face plăcere și el să el vedea mult lume că el ști să densa etc
1," sine avea vedea cât de dezbinată era societate românesc "
0,subscri majoriti de mai sus.
1,superba relatare subiect , probabil avea fi bine să crea un post tv documentar .
0,muie iară eu spamati să face review nu avea face de 1 an ce vrea face să crede că tu face acum
1,nu eu mai uit,c eu scădea coeficient cu 80 de punct .
0,și de ce da 1 stea produs ? când problemă tău fi cu firmă de curierat?... fi băte în cap , mult .
0,karl tu esti dobitoc său retard ? cum pl său folosească alb mă .
0,mare cât un pulă , abia duce pubg cu lag și crash -uri și touchscreen avea un problemă super enervantă când tu joci un joc shooter landscap și trebui să joci cu 2-3 deget , al doi deget nu sine nregistreaza bine și țintă sine duce pe pula.
1,yey !
0,eu la vedea pe acela cu pălărie de la min
1,un mare porcrie !
1,în descriere arăta că filmeaz hde dar cnde transfer video pe calculator sine vedea 420p.
1,s moar eu ta cine cumpr aa ceva fmm
1,emag tu face de căcat , la cum livra produs cu milogie tău de șofer
1,și da 2 stea pentru laptop ca lume să crede că fi de kkt datorită serviciu de curierat ?
1,tite pietrosu mag avea dori să tu mulțumi din suflet pentru seriozitate de care da dovadă vierme ce sunteți.
0,eu șterge și la cur după ce mă cac !
1,ventilator ok .
1,ce porcar videti pe emag ? său vrea fe pe tot !
1,dacă el vrea , de unde ști că fi bun .
1,ce jeguri.
1,la final ... tu trage mult mult muie , si tu și colegă de lângă tu care citi mirată ce zice , si labagi de sefulet al tău la care tu plânge
1,eu eu da ce brand avea președinte românie .
1,m fe în el de joc nu putea activa codu
1,suntă de ruină ! trimite un produs folosit ! mină zilnic ca eu facă retur ! rueni țară hoe !
1,ce dracu nu sine aprinde el avea pune kă încărca dar nimic ști cumva ce avea ?
1,deci notă -1 frat , probabil că dobitocă care avea comenta că fi mulțumi de produs avea ceva la cap .
1,sine părea că nu avea aprindere electronic la cuptor și grill , avea lua tzeapă .
1,nu suporta adevăr ? prost nu fi .
0,mulțumi mult pentru tutorial , eu până acum edita în filmoră pentru ca premieră părea foarte complex , eu bucura că tu avea găsi , respecta pentru acela ce face !
1,srci ce eți..
1,s avea trezi niște lichelă său vb de anii90
1,mie mie mers fi foarte gustos
1,al dori de versus recomanda s nu mai folos emag pentru c atept de 3 zi s eu veni comandă el el nu rspunde la telefon deci practic avea noroca c nu avea plti cu card , fi sigur c rămâne fr ban , dace nu primi colet n maxim 5 zi un s av un plngere la protecie consumator
1,nu avea lua el dintru un singur motiv .
1,el fain cand iti da ban bunic , eu cocalărea infect .
0,nazarinean , spre exemplu , interzic adepe lui orice fel de distrac , vizionare film său mers la spectacol , muzica el orice fel de cântec " " lumeți " " , petrece de familie lega de nune , botez său onomastic , el exclude pe fumător său pe acela ce consuma băutură alcoolic , pe acela care vorbi murdar său sine îmbrăca " " necuviincios " " .
1,eu sau cum tu vrea mai chem , vorbi de ecran de numai 1080 x 1920 pixeli.
0,fi niște căst de tot rahat după 2 săptămână nu mai sine sine auzi un cască
0,telefon pe care da un căruță de ban și cu un memorie de căcat la care tu chioresti să vedea ceva
1,supera documentar.
1,tu avea da subscribă din nou .. iubi acest documentar
1,el . avea utiliza 3 lună .
0,un produs de tot căcat .
1,încărcător forța baterie .
1,avea cumpara unul la 644 leu și imediat după scrie stoc epuizat și preț schimba , acum .
1,looks yume !
0,crede că acela care avea concepe meniu avea fi ori retarda mintal , ori bețivan notoriu .
0,un ccat de fier risipe de ban
1,fi praf. la fel ca se admin care nu eu vrea permite să publica comment acesta , dar el avea permite pe al tău .
1,cunoaște sentiment avea păți dar sine întâmpla din cauză stres și acela ce face de zi cu zi
1,eu avea lua după nume și review -uri și regret .
1,tu visa ce scrie !
0,fratioare , nici_un led nu fi omolga ! fa draq un comentariu folositor , nu da 1 stea ca să scade rating produs !
1,piscină acela fi și n pubge
1,darcera un monstru care mă strânge de gât
1,, caterincă om cum sine avea tira hahahahaauuuuuuuuu
0,băietă , este duce cu plută ?
1,părere meu fi că acest documentar avea trebui să avea cel puțin 10 mil vizualizare , cel puțin .
1,fi enervanta la mânecă !
1,sine expune degeabă aici , cine fi nebun său cumper de aici cu 15 leu și transport fi 19 leu ! său mai fi alt produs care costa în jur de 10 leu - și transport fi în jur de 20 leu ! wtf ? cine fi nebun să plăti mai mult transport decât produs în sine
0,un film grozav , mulțumi .
0,de ce mort tău nu debifati produs și keyword -urile din sită când nu mai fi un produs în stoc ?
0,la scoală eu sine zice generație cernobâl.
1,eu eu s.a întâmpla ieri.
0,dragoș fusea.
1,baie nean nu avea înțelege nimic .
1,sine putea face de post ?
0,sunteti genial
1,capră meu sine constipa oribil de când avea începe să el consuma
0,sorti
0,la prim apariție părea un produs de rahat .
1,acesta fi nivel acela de atunci 39
1,un rahat de cartuș avea funcționa un săptămână și după nu avea mai fi recunoaște , ca soluție după un săptămână de resetare și încercare avea fi aruncare pe geam împreună cu imprimant pi..
0,de unde vrea veni tot idee acest nu neleg.
0,00 eu avea lua plâns .
1,fantastic documentar .
0,nu merita 5000 leu pt ce oferi .
1,fă !! ! cum să zice tu fă său pronuntă în fel acela yt? ? da cine vba așa ? ? ah ?
0,avea ceva efect asupra om excursie
1,din păcat tâmpenie sta el regasi pentru orice sistem al cumpără .
1,fi un mare mizerie și un mare eap avea comanda și fi tot strâmb și nici materialu nu fi de calitate fi foarte suptire un sal trimite napoi
0,în plus , intel și amd nu prea sine pupe pentru gaming .
0,recomande pe drac său tu lua flamandul de foame
1,felicitare realizatore !! ! trei oră de istorie adevărată.
1,normal ca nu fi u pc de fucking 2000 de a
0,avea incerca și avea ieși delicioasă
1,cum plm fi cu 100 leu mai scump ?
1,ce fată avea acesta ... crede că nici măcar nu ști ce scoate iliescu pe gură cap ist acela ... eu avea meritata și eu merita soartă
1,felicitare pentru acest documentar ! tot respectă .
1,buduroi doină , esti extrem de penibilă !
0,un mizerie de lampă , nu arunca ban .
1,un firm de tot rahat , livrare jalnic avea comanda produs de 5 zi el nu avea ajunge nu rspunde nimeni la telefon jenant , nu ti cum accepta emag asemenea partener , bnui c el produs fi la fel,ncerc s vde cum putea face un sesizare la emag
0,fi deacorde cu niculescu .
1,cât ke de tevaraie de cupru lăsa acolo , radia
0," cap. 8 libertate nu mai fi un povară " - libertate fi știrbi zi de zi , în stil " vestic " !
0,jesus fuck ! cal your tities ! mai că sine vedea că tu avea da spume la gură din reply -ul tău .
1,fa un tur fix în centrală nuclear de duce pe la cameră de control număr 3 la cameră de control număr 4 unde avea fi test la sală reactor număr 3 și la cameră polmă număr 3
1,bye
1,în loc în care , minte nu fi treaz ,
0,cum adică sine avea strica .
0,eu fi mie esi forță gustos și super de pufoasă
0,fi cretini .
1,avea da comandă și scrie la specificație că fi de sticlă !
0,care pula el greutate ?
0,cine plm avea cumpăra acesta ?
0,wow merc bosss contin fi forță bv respect
1,din punct meu de vedere , fi cel mai prost leptop pe care el avea putea alege , nu sti dar sine mișca îngrozitor de prost , placă video ce fi de el , în rest prost tare ! nu recomanda acest produs scump și de un calitate de că...
0,mânca carne de rață său nu avea colesterol ridicat,dar totuși folosi unt ca să el gătim,logica francez său la tot care găti după bucătăria franțuzeasca.
1,aparat comanda în dată de 17iunie , 3dă mai târziu avea primi talon pt instalare pe email , pe 21 iunie abia avea primi acela de la depanero notificare cu talon meu pentru montaj , aparat sine avea livra după un săptămână .
1,bun ! y
1,ba tu din doi unul , , or fi prost ori fi tâmpi , v avea ruga să eu spune câte bucată fi în ban acesta 32,29
1,deși mortăciune care sta la stangă el atac cu replică încontinuu pe adrian , el sine avea descurca său el întoarce replic și el avea face praf
0,neserios , acum doi zi fi la preț de 35 leu și transport gratuit .
1,chiar nu pricepe c nu mai vrea s mai am de a face cu voi ?
0,ce avea fuma ?
1,acesta fi stric părere tău .
0,el avea vedea pe nerăsuflat !
1,avea facuto și avea ieși f bun .
1,bun dimineață , și dacă pune piept de rață în țigaie rece nu sine lăsa tot acel grăsime , și atunci nu mai trebui să el curăța eu ?
1,glazură avea pusă el ca prăjitură er cald ?
1,taranus tu lucra la emag de acela el ți în braț .. fi reduceri ca la român .uric preț maxim și la și puțin scru repede lângă fost preț un preț mai mic decât fost cu 1% și gata reducerea.
1,be ce pl da comandă de boxă ab131 și el eu trimite ab134 .
1,avea 666 sidlikeu
0,eu pite pe el .
0,și eu eu său întâmpla acesta cu paralizie în somn , avea crede că nu eu mai trezi ! numai putea să respir și nici să eu mișca .
0,din comentariu posta aici și din alt sursă avea decide să opta pentru acest produs - pe dată de 9 iunie 2019 la oră 1331 .
0,12-17 oră trafic intens ?
1,exact ce avea gândi și eu.
1,să tu fi rușine , dorian ! adrian niculescu avea mare dreptate .
0,fi bullshi .
1,dap.. eu avea trezi brusc și avea vedea după canape niște ochi roșu .
0,diavol stăpân acum tot guvern și dicta tot , el nu vrea decât control și supunere care vrea să el avea de la acela care face vaccin cu otravă .
1,să spart...
1,suge ti pula că fi un făcătură mancamie -ti cacat de dimineață și după său vrea spăla pe dinte ca vrea pe gură avea căca da -ti tepă de milion și mai băgat și jucare la 5 milion juma futuvă în gură de muistie pul
0,felicitare recorder , că de obicei nu avea dezamăgi , super documentar
1,un rahat de folie produce în indie mai scump decât llumar
1,miroate mai bine când tu pite pe el
0,2 . crea problemă și vinde soluție .
0,exista undeva un versiune cu subtitrare în engleză ?
1,tl ; dr dacă nu vrea pricepe , merge la emag său vrea instala el componentă , sau orice alt magazin de specialitate .
1,extraordinar de extraordinar .
0,foarte bun .
1,avea dreptate adrian niculescu
1,trebui să face tu selfie cu picior elefant .
0,unt putea avea mai putina grăsimă
0,de ce oară trebui să comenta în acest seciune un grmad de dobitocă ?
1,acest clip eu aduce aminte de tinerețe , , în 90 avea 21 de an avea fi și eu prin turcie , bulbarie dar nu să lipi nimic , , , unul avea face mult ban altul nu , , ,
0,lume pe auc sine lauzi că avea lua un n august cu 2400 leu el voi un dai acum cu 2700 ?
0,de când aștepta ceva de gen acesta ... bravo recorder
0,învăța să el folosi și apoi comenta .
0,cel mai prost , nici de cum nu trimite pe acela din imagine , el nu eu avea ine dect 4 zi el său ars ! un produs de tot kkt !
0,câte vrea fi fi de black friday , 3 bucată ?
1,exemplu da de ăla cu desenele.
0,auzi eu dar ce naib telefin al tu prieten de tu sine încărca tu în 30 de minut ?
1,foarte tare
0,samsung fi praf ! fi medea în polonie .
1,trist ... sunte ave manipula ușor io sincer vrea un prost său eu conduce ... acesta deștept eu avea cam arde de mult oară
1,uita acum la preț .
1,pe la oră 1 dimineta într un zi înghețat de iarnă dormi în pat meu , un somn profund,în care stătea cu cap afunda în pernă meu moale .
1,produs fi de notă 10 sine avea face treabă de notă 10 deci el da 5 stea dar sta avea pune doar 4 , de ce , pentru că și la tu 2x2x100ml face 300 ml , să tu fi rușine , eu avea prinde târziu fi și rușine meu , dacă nu eu trimite chestie acela de aducere aminte , nici nu observa avea crede pur și simplu că avea comanda 300ml când avea vedea că atât avea veni în ambalaj și nu avea mai avea timp să verifica .
1,melodie de la ?
0,avea cumpara acest obiect , pentru că nu el putea numi mașină , în bază review -urilor celălalt cumpărător .
1,fir roșu al acela 30 de an fi manipulare .
0,coaie gtx 1050 tu avea 4gb nu 2gb acela fi gtx 1050 și cine dracu pune i7 pe 1050 tu avea scuza acela fi un gtx 1050 normal .
1,pur și simplu dorian nu sine avea da seamă pe moment ca nu fi bine ce avea face față aia..
0,santeti chiar nebun ?
1,foarte bine florine vrea trei fi cel mai bun șef la cuțit tu urmări de când avea ancepe misiune bravo fi super ok !
0,astăzi avea face gogoșă tale.a ieșit foarte pufos și frumoase.r țet tal fi minunat .
1,fi un ceas de rahat...
0,mai dut eu da comod ete .
1,nu ști cum avea accepta adrian său tu duce la el .. nu vedea că nu gândesc.
0,sergiulă , de ce mănâncă căca ?
1,analfabet pul
0,tip de sus avea scrie clar.
0,cel mai prost produs !
1,fi cu 1000 ron mai ieftin decât s7 edge pe care il întrece în mult categorie standby , construcție , durabilitate și în un test real lif și în viteză 2100 leu ?
1,avea ajunge la concluzie că în românie trebui neapărat și
1,cel mai prost ceas , un cameră slab , sine vedea în ceață , nu recomanda , acum el folosi c ceas de birou , 500 ron pe un ceas spion , un panaramă
1,doar eu uneori vedea ceva și avea impresi că avea mai vedea acel chestie odată ? fi eu nebun său ?
1,face tot bani...
1,salut , gab ! tu avea trece cel patru tutorial de 3 oară exersa pe tot fel de filmuleță de - al fiică meu .
1,de ce nu spune cât drojdie proaspăt ..merc
1,de ccat sine sparge și fi sensibil.
0,păi în acest caz , produs nu fi resigila , fi compromite ! mamaaa , avea vedea poză , be fi nebun ? ! sfânt precis d
1,super bravun felicitare pe document
0,fi un jaf de produs , sper să nu sine mai păcăli și altul cum eu avea păcăli eu .
1,cineva în 2018 ?
0,tu cumperi tabletă pt. copil de 2 an ?
0,crede că nu fi singur
1,adrian niculescu fi un exemplu bun pentru tânăr respect
1,f bun .
0,eu avea veni bonus cu un comandă and el wage like da fuq ?
1,avea putea să detalia cum avea ajunge acolo și cu ce agenție avea merge ?
0,un căcat de telefon
1,în 1990 ncepe un drum lung , de al lung care român avea să nteleaga ct de greu sine construi un societate democratic .
0,mereu eu avea întreba care vacanță fi mai plăcut , 7 zi în pripyat său 3 zi în damasc ?
0,la simonă nu eu aștepta sincer , el crede mai familista.
0,rată ajuta la un sistem imunitar sănătos , lol , ceva mai cringe nu avea auzi .
1,arăta senzațional și azi neapărat trebui să el încerca
0,foarte poaste gamă acesta de bosch ! și foarte nesimțit acela de la garanție bosch ! după doar câtva lună eu curge apă pe , el avea reclama la opc , aștept răspuns ! nu recomanda !
1,atenție .
0,moderator de ccat !
0,ba câmpie !
1,concluzie
0,incredibil acest produs.
0,rețetă scrie
1,eu crede că avea un problemă cu gură .
1,sine beli repede acel piele
1,acum vai face memă ură bun
1,husă nu fi acela ce sine vedea în poză .
1,fi bine când cunoaște rus
1,avea 20 an de pușcărie .
0,la cât costă avea trebui să tu spăla și la coaie
1,eu avea lua eap cu biblioraft sta fiindc nu fi chiar a3 .
1," nu eu vinde țară " .
0,uf ce bine arăta !
1,întreba pentru ca tot videoclip el edita cu sony vegas pro și mna.
0,nu putea să crede că fi ața de p... el în firmă acela , de nu fi în stare să scrie un comentariu decent și vrea
0,produs veni defect din fabrica .
1,- intrare românie în nato ;
1,wow.. în sfârșit putea să ntelege ce sine avea ntampla și de unde veni tot acest " mafie " .
0,de rahat ! eu avea veni direct stricat , singur lucru care sine întâmpla fi că sine aprinde lumină .
0,avea și eu ps4 pro și avea fi pe mapă chernobyl
0,un gunoi .
1,un mașină de căcat avea toca carne la un porc la al doie său rupt plastic de la melc sine veni băga în motor .
1,mai bine haimană , deca trădător
0,luminiță , mulțumi pentru sugestie , avea incerca deja și degeabă , vrea vedea în timp.
0,niciodată nu avea fi democrație în romania-poate un simulare său - un democrație prost înțeles !! !
1,ro
0,de ce da 3 stea pentru preț ?
1,cnv 2019 ?
1,eu avea lua după review -urile de aici și avea comanda acest...
0,deci fi rețe perfectă,mulțumim mult că avea împărtăși un cu noi,o face de fiecare dată când avea musafiri său masă festive, delicioasă,doar că eu dublă cantitate său imi iasă un tavă de cuptor normal !
1,stro laurian de ce avea trebui să scrie om corect perfect gramatical ? ! scrie cum vrea p % lui..
0,bunic , un om blajin și neutru , zice puțin , dar puțin pe care el avea zice mereu despre regim , avea fi " groaznic , negativ , împotriva umanitate " .
0,nu avea înțelege nmk dar eu său int3mplat să cădea în somn și înainte să eu lovi de pământ mam trezi !
1,tu avea veni să eu spune aici cât de bun fi lenovun față de applu pt că avea dual sim , nu ?
0,de ccat fi penibil eu avea veni spart fcut praf nu mai lua de la tu ca suntă jegol
1,declarație medic ...atunci ministru sănătății...mincinos , dezinformator..
0,pt țoi rân care avea da calificativ 5 stea la aă mizerie care nu ține nici 5 min huoooun suntă niște sclav .
1,aoleu , ce penibil limita !
0,jegulă pune lamisto comentariu .
0,tu ruga să nu mai face opinie separat și să aproba comentariu ! nu aveti nici un motiv .
1," guvernant sine vaccina cu ser său vitamin
1,wow . acuma pricepe de unde veni val de prostie roșie...
0,cu apă da minciuni.
1,și avea impresi că applu fi ceva ok ?
1,niște nesimțit acela de la reginasalon rece lamă fals și tepă oferi cumpărător ! feritivă de reginasalon ! tu oferi țeapă ! poliție și anume cuciulă florin din poliție avea spune că el sprijini pe aceste infractor fi unul ca el
1,grigoraș bogdan.
1,comunista
0,firmă emag fi f serios dar din cauză un firmă cum avea fi maniamall pica de neserios său nu mai cumpăra produs de la acest firma-maniamall-sant tepar curat tu trimite produs folosit și nu corespunde cu realitate afișa în foto și descriere fi total diferi de realitate avea cumpara și eu de la el un bormașină ca acași firmă și mie trimite total diferi de ce fi prezenta un bormașină cordless ex-8173 pe care avea avea el și emag la vânzare și șanț total nemltumit nu er cutie prod original nu er încărcător original cum fi prezenta în foto-incarcator de încărcare mai mic de cât avea acumulator acest bormașină încărcător de 12v la acumulator de 18v fi prim dată când vedea așa ceva-lipsi spirală și avea fi fololosita și acest firmă nu tu returna ban numai dacă al cont bancar acela ce eu nu avea total firmă neserioasa-maniamall
0,dar când eu trezi nu eu aduce aminte ce avea vorbi
0,un pl. poză dp sit nu fi real cu acela ce primi
1,super interesant , chiar avea de gând să ajunge întru un zie în prypiat și kiev .
1,nu prea avea experiența în bucătărie și avea fi prim dată când avea încerca să face gogos .
1,dacă avea senzor de amprentă în ecran tu crede că mai avea nevoie și de face id , iate oppvrea fi x atunci , dacă unul ca acesta nu tu mulțumi fi fraier
1,pentru ban tie mai bine maipuneam 200 ron și lum ceva mai bun .
1,25 - top 10 animeni comebackge
0,adi fi penibil băiat .
1,niște nenorocit un firmă solo vrajeală nu tu lăsa păcăli
0,avea pune și eu el comande pt un husă pe dată de 17 iulie și fi pe 23 iulie și avea da estimat de livrare 19iulie , fi pe dată de 23 iulie nu avea primi produs și nici nu ști dacă mai veni ! deci fi un firmă de tot rahatu.
0,aici putea vedea câte reclamă fi și de ce începe să urî televizoar !
1,dacă tu joc metrun exoduce la high cu parciu acesta , eu eu da foc .
1,daaaa pula
0,tare și horă
1,avea avea un experiență foarte proast , face afacere cu un companie de tot rahat !
1,căcam avea în supită tău la ce ajuta com tău handicapato
1,naibă dată țeap nu eu avea cumpara unu și nu merge huuuuuuu tepar
0,pe acest sită review -urile care descrie realitate și tepar depanero rămâne în curs de aprobare un perioadă lung de timp până când vrea fi uita ?
1,avea comanda acest produs , avea veni prin curier cu u rupt ! bineneles că el avea refuza , verific el în fa curier .
1,documentar lipsi cu desăvârșire în ultim vreme...
0,tot fi făcătură medie ! său faca pe plac drac din ocultă.să face !! ! acesta avea face mereu.nu - el pasă lui de țară și popor român.c se ca românie nu avea fi avea președinte .
1,yes ! haha , mers fain !
1,dezamgit total , nu mă atepta la un plac din 2017 său aiv atte problemă acela care vrea să cumpăra pentru pc acecest placă vrea fi dezamgiti total nu sine vrea compara niciodat cu un plac integrat , avea cumpra un plac mai vechi 2016 el nu avea avea problemă de cnd avea conecta la pc , el cine spune ca acesta placă sine pisa pe creativ eu crede că nu avea avea creativ n viață lui el vba din citată .
1,fi mic la sutien .
1,tu merge cacat acela de fortinită pe low când acest laptop cel putin dubla setare minim de la mizerie acela de joc ?
1,un să el încerca și eu.pr delicios.dar ,dacă vrea să face de căpșuni,c punem ?
0,vis niște tâmpi același revi la tot combină sine vedea un marcheting jalnic
1,un experienă foarte proast avea returna produs sine mic ca în urmă cu 10 an foarte lent .
0,rețetă fi bună,dărea prea mult praf de copt !s fărâma !
1,bun , avea idee cineva dacă avea putea însiropa negresă înainte de glazură ?
1,cel mai proast husă din viatză mea.
1,crede că avea pune prea puțin drojdie
0,coae el avea lua măcar ca să zice că fi bun ? tu dair eview fără să fi avea telefon numai itnru un cuvânt.
1,ete plti la comentariu domn inginer ?
1,său nu cumprai aa ceva sine strica foarte repede adic mie eu său strica în 24 de oră , iar cnde ncercă său în contactez nu avea pe cine că fi un numr de telefon care zice că fi nchis .
0,comanda de 2 sapt...
0,interesant că samsung româniu răspunde la tot întrebare mai puțin la acesta nu , când el fi acela care avea putea să spune dimensiune clar .
1,oate
0,avea juca tot pes și cadeobică renun la el dupe prim meci.
1,50000 peoplu usezi tun liv here.now its al ghost town
1,avea păți de câtva oară dar fi ok
1,eap full glua fr gluu
1,coment degeabă său mearg algoritmu . nimic de comentat merita tot băne records
1,xiaom black shark - cel mai bun telefon de gaming din lume one plus 6 și un ă plis 5t - telefon la 2400 leu baie bun decât acesta , ce avea acesta fi mai mult memorie și un cameră mai bun , în rest fi praf , samsung galaxy s9 , coaieee , cum dreq sine merita , s9 zbrnie la ban lui și fi vreun 4000 leu , tu lua 2 s9 din ban acesta , huawă p20 liță , al un grămadă de telefon mai bun decât acesta , , și tu tu alege un telefon de 8000 leu care sine bloca din când în când , de ban acesta tu lua ditai laptop -ul , fi nebun mă..
1,pula pulaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
1,hartă erengel pubge
0,tinde să crede că așa ajunge un om mai bun !
0,mai tăia din smart , da el drac .
1,de ce avea apărea jimmy ?
0,bravo ! ! un curaj impresionant ! ! sta că tu vrea expune la doză mic sau mai mărișor de radiație tu tot tu avea duce ! eu fi pasiona de cernobîl ! eu bucura că eu avea uita la acest videoclip ! ! încă un dată ! bravo ! tu susține în continuare ! !
1,până la lacrimă !
1,foarte tare..
0,nu irosi 20 de milion pe căcat acesta .
0,tastatură de limbă german - putea fi modicata , contra cost - cât de nesimțit său fite ?
1,cel mai interesant vlog pe care avea putea să el vedea vreodată pe platformă youtub !
0,un panaramă de lopată
0,deci fi paralel
0,alt șef spune că trebui pune în țigaie rece
1,majoritate om care posta review pe acest pagină despre telefon fi niște prost , niște handicapat .
1,acum sine da obștesc sfârșit , după 2 an .
1,domn care avea scrie review -ul de mai sus fi administrator patron firmă climatico lin care vinde acest produs .
0,plm frat mă mai amâna mult cu livrare ? be ajunge azi , ba mâine , be în 3 zi și mai fi și curier rapid
1,respect ! eu ncline în față muncă tău ! avea trece prin tot stare cât vreme avea privi acest lecție de istorie !
1,de asemenea arăta cum sovietic ține mai mult la imagine decât la viață cetățean .
0,eu crede că vaccin acesta fi așa că să vedea cât sine vaccina și vrea fabrica alt virus și cine ști cu ce eu vrea vaccina după.
1,fi supera tare
1,bunic meu avea 28 de an când sine avea ntampla acesta , și la el în sat om fi obliga să cumpăra cu ban de la primărie câte 5 cutie de paste cu iod în fiecare săptămână , trist dar adevărat
1,mai merge pe la școală în rasă mat de incultă
1,da nu putea tu tăia căcat acela și să el face mai compatibil ?
0,în pachet promoțional eu avea primi 4 folia de protecție întru un singur ambala,care fi okj încărcător de mașină și husă de rahat,recomand toc.telefonu fi foarte bun la ban acesta fi foarte aproape de s3 .
0,super ! avea ajunge la episod 4 și avea învăța bază ! explic foarte bine și avea înțelege tot ce avea explica !
0,scuzate eu expresi dar fi de tot c... l acest tip de ceas nu ca nu avea fi frumos el fi doar că doar în imagine și atât punct ! avea comanda acest tip și mie veni total altfel dect cel ales de eu auriu și curea fi oribil n plus nici nu funciona deci nu fi vb de ban ca na ce tu poti aștepta la cât costa transport dar mai bine el dde pe altceva.
0,nu fi pe tot ecran și nu sine lipi bine în pr .
0,în somn avea visa cum un păianjen gigant eu urmări pană în dormitor , acesta sine întâmpla în vis .
1,urmări serial " chernobyl " pe hbo și eu sine părea foarte interesant reportaj dumneavoastră !
1,produce foarte slab calitativ , instrucțiune neclar , șurub insuficient .
1,înainte de black fr era 2099...
0,- umilire rege la început an 90 de catru iliescu and co cel mai stupefiant omisiune ;
1,eu mă - m trezi brusc !
1,avea pune direct grăsime de la piept , ,,care oricum nu o să sine lega cu sosul.
0,ce pri fi , fi țeapă
0,și dacă fi , nu putea să rămâne așa și pe 21.10.2016 ? putea - poate sine gasesta vreun fraier , mai știi...
1,adrian avea dreptate acces direct cu totie om nu avea dreptate
1,chapi !
0,de ce min ?
0,uneori când dormi și visa urât,mă trezesc,nu putea să eu mișc,dărea abia deget el mișc,de nu putea strigă,doar putea vorbi în șoaptă
0,putea face episod cum să edita de pe telefon pentru ca eu nu avea laptope său calculator
1,dac om nu fi prea bine informat , trebui s loviu în el ? puin bun sim nu avă ?
1,cel mai bun rețetă ! nota 100
0,bun ! un întrebare.
0,nu comânda acest trusă că fi nesimțit tu trimeta trusă de 96 ron , foarte hoț și vrea lua 175ron
1,fi supera baa
0,eu trece mereu prin acesta
0,mai bn punel în buda său tu starga la kur când tu kak
1,milion , nu tu permi telefon acesta , lăsa el ! lua unul fix , cu disc !
0,be tu esti retarda pisă eu ge pe dumnezou tău și crist eu ține
0,crede că tot lume fi mbracata ca walter whit
1,eu avea pune drac său lua unul și încă unul , să auzi stereo .
1,fi prim comentariu pe care el face pe youtubă și eu bucura că a - tu face acest super documentar , nu avea cuventa doar wow
0,foarte tare filmul,felicitări.
1,nc un prost n oraș
1,versiune oficial scrie de rus , care pedepărți doar parțial corespunde adevăr
1,de unde pula meu 7 milion ?
0,cumprimentos de portugal !
1,să ma p... pe aparat tău .
0,cât de prost trebui să fi să nu tu da seamă că avea scrie la mișto ?
0,ce ho cică 260 de la 350 , în piață fi la 190 de leu .
1,ncerc de 3dă de cnd avea cumpra unitate său doi instalez plăcea video,me tot da eroare , zice c nu fi compatibil cu windows10 .
0,nu vrea compara cu niculescu ca vrea clasă instant !
1,mașină de spălat un fi bun , numă ca emag încă nu avea livrato de 17 zi .
0,întări printro femeie ca elenă.
1,nu vrea să fi hater , dar salopetă acela de vopsitor auto care tu proteja de radia cu " fix nimic " fi de un penibilitate groaznic , în condiie n care țoi om de prin zonă fi mbraca normal .
1,sigur fi angaja pe pe său pe șpagă dacă fi așa incompetent informatician tău .
1,ce avea face terminator? ? tu aubda cu vaselină ț 1000 ?
1,lmao , la eu avea merge mai bine pe full .
0,avea achiziționa acest pachet în decembrie și nu eu avea gândi să merge la locație partener imediat să vedea dacă și el ști că avea contracta cu acest minunat firmă .
1,pompă de tot rahat dup 300 metru pătrat avea muri definitv .
0,fără cuvânt , un idiot care vrea să fi autor .
0,documentar acesta aduce context pentru copilarie meu
1,băga pl în review tău cu spamu tău oricum nu mai cumpăra nimic de la tu spamati cât putea
1,hurui ?
0,cel mai mare pregatar !
1,tzeapă când avea lua eu boxă scrie că avea 15w adică ce pl , si acum scrie că avea 3 .
1,fi fi rău intenționat , fie retarda .
1,un panaramă de cameră !
0,vrea ăști cu 8gb fi plăti să postăți minciună ?
1,nesimțit ! avea face comandă și nici după un lună comand nu avea fi livra ! preciza că produs fi vinde de vitacom !
1,accident sine ntampla oriunde , oricum , unul putea fi evita , altul nu , eroare uman avea exista și vrea exista mereu .
0,avea comanda un căruț acum dou luni.
1,un eap grosolan , aproape de escrocherie , acest telefon avea costa nou el 1800 el 1000 leu , spune acesta pt ca avea avea , cum să pune un telefon vechi de aproape 3 an la 3300 de leu ?
1,nu vrea și carne în el ?
1,să tu lua neam în pulă cu review -urile voastru .
1,tu felicit,e supera documentar
1,ea cumva nebun cine naibă da ati ban pe un ceas cnd al unul pe telefon
0,performata
1,putea încerca și să face un reportaj și în românie , în stațiune părăsită voineasă .
1,un mizerie de tv care reluare !
1,avea juca cal of duty 4 și chiar eu un plăcut enorm fază cu zakhaev și ncercare asasinare lui
1,ce blondă...
0,să eu cace emag pe tu , un saptămână avea aștepta produs și tu nici nu el avea trimite .
1,avea face și avea gust a turta
1,în foarte bine absorbant .
0,latun positivo 2.0
1,avea un cameră de rahat în rest foarte bun
0,fi de tot rahat acest sobă sau cum el numiți.
1,așa și ce fi așa ciudat ?
1,mda... avea încerca să scrie cuiva un răspuns și deh..
0,un produs foarte prost , un singur utilizare iar prostie acesta de apărat sine crape ! ce face acum ?
1,bagamias pula în marcă hp !
0,vota cumpanasu presedinte
1,avea cumpara joc de pe emag , dar el fi resellere .
1,evident că nu ! după cum fi menționa , produs avea un garanție de 12 lună .
1,să tu fi rușine
1,fi un națiune ntreg , face rost de acel ban .
1,de ce nu sine avea lua și celălalt șobolan din guvern la vaccinare?lor el fi frică să nu da colț ?
1,ști că vrea muri în aprox 5 an
0,ea un idiot
1,româniu prostituție ... respecta adrian
1,sine înduia creier tău .
1,sine vedea clar cât de arogant și superior sine da acest " " vedet " " , până la urmă ce calitate avea el să sine da el cu părere , zice că fi mare stabor de țigănie , efectiv nu avea vrea să el asculta frate , de parcă cine avea fi niculescu ? ? ?
0,tupeiste .
1,bun emag , n ce seciune sine afl produs acela de top cameră temperede glass protector de la benks pentru protecie cameră la un telefon , ca să putea transmite el altul interesa c produs fi un eap sinistr .
0,același lucru el avea păți și eu firmă total neserios ț fi avea pe a livra produs defect
1,ce comentariu de persoană cocalară
1,vedea că avea acolo setări.
1,eu crede că trebui să tu cae la cap .
1,vat bate joc de soră eu avea sa suget pula tot emag și fan curier de joi ate lasato fară telefon și lua cău lună băga în gură vosta de sugac notor io nu recomanda la nimeni pe mafiot acesta
1,cnde vinde un produs la promoie , nu confunda raft , sine părea că în loc de produs nou avea trimite unul desigilat .
1,nu avea scrie și citi cu el pt. că fi puțin agramat , așadar , dacă tu nu ști să scrie și să citi bine , normal ca nu tu folosi la scris și citi .
1,niculescu poweri
1,kkt...!...
1,target aquired.pozitiv ide on imran zakhaev .
1,păi... avea oleacă de alcool și pentru a sine usca rapid și a nu îngrșa păr excesiv , paie de ce el avea folosi și pe corp ?
1,vrajeala
1,te sine părea că evolua ?
1,nu vrea risipi ban ca eu cumpăra carte acest nesimțit care falsifica , plagia și macula imagine părinte arsenie boc .
0,fi un pu de imprimant
1,eu avea avea și m.am trezit și el auzi pe mamă meu cum țipa și zice lăsa eu în pace și fi doar eu în cameră avea încerca să eu mișca mână și după nu eu mai aduce aminte nimic
0,fain ncrctor de dild , faine ncrctor..
1,un val david rămâne în țară ...
1,lăsa drac vrajeală produs fi un porcrie
1,fi prost face grămadă .
1,mamă și tată avea muri pe 23 decembrie 1989 , tată avea fi împușcat..
1,eu fi mulțumi de acest produs , el avea cumpăra gagică -mea.
0,cum pl 259 de leu ?
1,ejti prost..
0,produs fi ok .
1,dormi pe tu eugen , mai bine lua și citi politică de returnare al magazin că nu el asa greu , el găsi aici acest tip de produs nu sine returna mai pe nicăieri.
1,dacă avea ceva în creier.
0,livrare de doi leu , în al 11 al zi de așteptare avea da mai mult telefon ca până la urmă să afla că produs meu fi la rm vâlce de 5 zi dar acela de la fan curier el durea în cot să sine face treabă , după alt 2 oră de ceartă cu patroană local eu sine aduce produs .
1,s8 fi cel mai bun la cameră .
1,el de tot căcat nu doi bun de nmk el avea de 2 lună și el gata
1,chintesență corupție cium roșu
1,ce naibă fi așa ignoranță lume pe emag .
1,băiat de la min 32 ști cineva cum el chema ?
1,khaha-ha-ha !
1,eu spera să nu avea senzație acesta nici_un dată că dacă o să el avea la psiholog ajunge
1,să eu cace în suflet tău că tu avea ucide gramatică de tot
1,raha chinezesc .
0,serviciu de rahat al emag
1,nicoleto,mai bine tu râde în cap decât să tu pune dual-coră
0,chiar că avea mână de aur și un voce super explica ft clar și frum
0,fi fan s5 , dar ce scrie dvs fi un tâmpenie .
0,trebui să zice , pote cânta da nu să da din fund ma , și acces direct avea un mintalitate de căcat " .
1,că comparaie , că design fut lui gramatic m-sii.
1,să eu pite pe maracaju ma-tie eu intra în pulă sticlă
1,dacă fi prost și nu ști să ține un telefon logic ca nu fi bun de nimic .
1,măcar altul să nu sine mai lua ce sine chema pe românește , țeapă !
0,versus da muie , dac comentariu meu afost inadecvat .
1,muie..
1,- grupare ocultist indian crană , medital transcedental , s.a. ;
1,fi prăji rău de tot frate , dacă nu el al folosit..
1,da ca ardelean în mă -ta
1,avea comanda el eu avea veni mai mare de cât avea comanda acela de la fan curierat fi niște nesim el mai ales și emage
1,pt ce ajuta să cerna ?
1,cum s avea autosesiza ?
1,nu nelege cum de emag avea putea publica un review ca acela al oligofren nik ? avea un impresie mai bun..
0,fi mare dobitorc .
1,chear azi eu avea instala acest program și sincer mulțumire !
1,eu avea placea
1,calitate sunet fi foarte bun și fi singur motiv pentru care acorde 2 stea , că în rest , tot fi face greșit .
0,nu fi bun de nimic .
0,avea avea și eu problemă cu un aplicație .
1,în poză părea că avea fi de aur și de fapt fi un căcat de plastic care eu sine avea rupe din prim
1,el trage de fiară nebunu
0,și cu p în c și cu suflet în rai
0,mult dintre acela care tu avea citi review -ul fi dezamăgi scuză dezamafiti de gramatică tău impecabilă care el pune la îndoială abilitatea tău de a aprecia calitate un produs .
1,un rahat de sursă .
1,el aprecia atât pe andrian cât și pe dorian,dar ce fi cu toată adunătură acela de fose comunist ?
1,b părere meu fi că nu fi vină lui dorian , fi vina părinte .
1,dorian popă învăța de la om .
1,pubge bă lik
1,b suntă prost ?
1,din păcat ,dă nu fi corect țoi din platou în cu dorian
1,cu mous pad -ul acesta joc ca pulă ?
1,foarte bun cremă cu mimoză tenuifloră ! nu înțelege , de ce avea retrage tot cremă .
0,coloană sonora de la minut 5... ?
0,suge pula
0,că nu sine avea putea face ceva la un moment da , nu însemna că trebui să da 3 .
1,i7 pe soket de amd avea auzi că angaja la nasa.
0,avea doărea 9 an și mie ieși perfect .
1,bravo adrian , rest niște dobitocă iar dorian nu prea avea înțelege nimic din acela el avea transmite
1,vitamină ca său.
0,jamlie , abia aștept să eu el prepărea bunică meu !
1,să el fi rușine "
1,de ce zic că fi propagand ? pentru ca mesaju ascunde la vedere fi că " vot conta .
1,produce de ccat plastic spart el merge doar un bec din tot furtun .
0,bravo adrian ! mară bănic ce căuta acolo? ! tot expirat
1,ț al r al n fi ! unde scrie în detaliu că avea hăte inclus ?
0,împuțit el avea vinde cu 200% mai mult , în jisc eră 550 și aici fi 2000 .
0,nu tu lua după tot tâmpenie scrie la coment aici , nu aluneca nici cum , doar dacă transpire ca un porc , nu eu sine avea părea incomod deloc , fi un mous nu fi fotoliu și în plus fi aspectuos .
0,telefon acesta fi chiar de căca pur.
0,50 memorabil
1,stalker cal of prypiat .
1,istorie când el să fi scrie singur care avea face ceva ptr româniu în tot istorie lui cu domnitor său alt fel de guvernare fi ceausescutrist dar adevărat dar primim ce merita
1,nu recomanda acest bec , eu avea lua efectiv mare eap .
1,deci eu muri , vedea pe aici numai om care ține cu adrian .
1,loc imposibil de ajunge cu buretele.
1,cretinula în ce secol fi ?
0,eu când dormi pe la oră 2 noaptea simți că cădea de pe acoperiș
0,jalnic
0,sincer nu merita ban , ci maxim 100 leu .
1,trebui să amesteca compoziție pentru glazură mult ?
0,un zis mo saduc băni bag pulan tu ca vreu motor
1,mulțumi !
1,țeapă mare cu discount acesta .
0,după un săptămână sine utilizare , la îmbinare cuțit cu parte de sus , cu motor , sine avea rupe .
1,lol caracter lui jimmy hex de la poveste cu jimmy
1,foarte nemulumit ! cuptor de la aragaz arde .
0,eu avea pisa pe mn în somn
1,sherlock , vedea că nu avea bifa achiziție verficat , până la probă contrariu , marș
0,serviciu de livrare prin cargus fi de tot rahat .
1,pentru eu .
1,avea drona de 2 săptămână cu cameră de 5 mpx. în prim rând cameră fi de rahat .
0,vgă ? pe bun ? ! youre full of shi
1,ști și eu cum să toc un varză
0,slăbuța documentarul.
1,ce putea pune în loc zahăr ?
1,băiat crede că fi idiutea , fi a nu ști cât oară când vrea spune că produs nu avea ajunge
0,mulțumesc.
1,fi licență oem , avea lua eu și avea lua țeapă !
1,mulțumi !
0,nu putea să tu căci în gust om , dar putea să tu căci pe față lui și avea practic mască acesta gratis .
0,și dc plm avea da 5 stea ?
0,.. eu prost..
1,desigila și puteee ca naibă miros al mort nici la aurolac pe stradă nu el avea da așa ceva !
1,tu pula meu .
1,eu avea trimite emag un ultim rebut , ruin ! la prim ncercare rezistena s avea arde ca aă avea vrea el chiar dace el avea pune lichid , 2 la mnă înfiltrare de la airflow său bubui în 3 zi el nu mai fi funcionabil , cel mai de căcat produce iar echipă emag , nit epar
0,shelly fi șmecher.
1,cum puie meu avea scădea preu de la 189lă la 200lă ?
1,fi sfânt căci dumnezeu fi sfânt .
1,acum înțelege de ce nu putea să fugi de babă din vis
1,avea asculta pe românie tv ce spune și putea spune că fi un tânăr cu bun simț și bine educat , al vb frumos di tu avea spune punct de vedere fără a vba urât , esti in tânăr care putea spune că avea un educatie minunat .
1,fi utilizator android în exclusivitate aici avea fi cel mai mare ploblemă petru eu .
1,dreptate avea avea moș neagu djuvara când avea zice că eu trebui 100 de an să ieși din comunism .
0,nu tu supăra , nu moune -ul ă prost , ci tu...
1,cel mai proast alegere făcut , cî avea vrea să așeza husă alaltăier pe mașină să rupe fară nici un problemă în mai mult loc crede că avea fi putreda nici macă ca un cirpă nu tu ca și costum acela de moș crăciun de unic folosință său vedem ce rămîne din el cî bate vint concluie hus mare de rahat nu de autolux.
1," bun găsit prietan " azi dormi la noapte ?
0,niște nesimțit , avea prelua comandă , avea comfirma apoi avea anula căci nu mai exista mărime !
0,glumă de prost gust..
1,cel mai proast experientză fi tu sexifrumusica . com .
0,mincinos , asumati -va măgărie , nu șterge comentariu defavorabil , ! l. n.
1,de ce nu purta măst ?
1,ce bine arăta bravo !
0,mare dect de produs..
1,fi cel mai mare rahat pe care avea da ban !
1,avea pune lapte cu drojdie și zahăr vanila dar nu avea crește deloc de ce ?
1,descui pe drac
1,de la 50 liră vrea a la peste 100 ?
0,dacă avea face tu 20 km cu un baterie de 4,4 eu el mănânce pană la ultim șurub.
0,nu mai trage la mse că el face ru el vorbeti prostie .
1,să aeu băga plua an pernă tău că avea ancepe său is fulgiu de găină din el să tu f. ța cu pernă tău devtepar infecție
1,cpt mac millan de
0,defapt , sistem az-15 acela care opri reactor avea funcționa perfect .
1,în 1983 avea emigra în germanie și nu avea ști tot .
1,bău frate , dacă ști că fi așa pretențiode ce drac căuta navă spațiale la preț acesta ?
1,avea primi cadou de la soi el fi un risip de ban .
1,fi dezamăgi de prețuri.
1,eu visa în viitor...
0,ce dobitocă putea de face a un tmpenie .
0,altex123456789
0,tu avea documentate foarte bn adi !
1,eu avea iesi fi supera gustos
1,ce sentiment mai plăcut decât să vedea că avea primi un notificare de la pa dadrian !
1,avea achiziiona el acum 2 lună .
0,lai copia pe jimmy !
1,de kko .
1,avea funciona 4 zi .
0,deci nu nerita nici 2 leu .
0,bău idiotulă tu vinde ulei de motor și obiectiv foto ?
0,raport calitate preț ok !
1,adică tu avea sta să numeri de cât oară al lansat
0,și tu avea pune bot ?
1,de blake friday avea cumpara acest cameră , fi și card de 8 g dar nu sine avea deranja să el pune în pachet așa că avea veni fară card .
1,buun dar dacă nu arunca aliment acela și trânti bucată acela de carne de el lua dracu.
1,suntă chiar prote n pula mea.
1,foarte frumos felicitare
1,un clip foarte interesant , la parte cu grădiniță eu avea veni să plânge
1,de când zbura mickey mouse?
1,cel mai mare jeg de telefon pe care el avea avea .
1,4 .
0,selly șterge podea cu ctp " .
1,totuși avea fi aloca prea puțin minut pentru tot moment istoric începe cu protest din 2013 .
0,mare lucru iohanis eu arăta cum el fi administra ciclu de steroid !
0,un produs de rahat , nu face nici 5 băne iar atitudine angaja las și mai mult de dorit...
0,avea visa un pinguin
1,lăudat gorenj , un firmă precum și produs final - de rahat - singur lucru pozitiv fapt că fi destul de silențioasă , în rest nu stoarce bine , program fff lung , nu spăla fff bine.
1,de tu căci n iel !
1,foarte greu de folosi , sistem de prindere fi face probabil după program și mare atenție aven cumpăra de la bobomanie - fi escroci avea face ret la pachet și avea primi decât 4.5 leu retur transport pe retur tot client plăti nu că produs vinde de emag .
0,acesta fi un pachet pentru idiot ! dacă sine cumpăra individual un cutie costa 51 , 49 leu iar la pachet de 6 fi mai scump cu 37 leu !
1,eu nedumiri omitere lui tăriceanu !
1,în ultim an avea lucra cu hp neștia prea mult despre eficacitate și experiență cu un alt imprimantă .
0,tu contrazica ! nenorocire avea fi provoca de șef de la vreme acela ! avea încerca el sistem , intradevar dar avea forța acela ce avea de acela sine avea ajunge acolo . căuta mai mult și o să vedea despre ce vorbi ! daca respecta parametru nu exista problemă !
1,și eu avea păți , m.am trezi întru un pat noaptea nu eu putea mișca și lângă eu fi un față ce imi tot zice ,,sunt aici "
1,tv excelent , culoare ok , sunet ok , wifi merge repede...
1,eu da avea trece prin așa ce vrea
1,obosi rău român
0,acest bucătar omorî cutiță .
1,avea urmări de 3 ori film - superbi
0,nesimțit ! avea trimite un comentariu și un review și nu vrea plăcea , așa că de ce să postate și nemulțumi client ? ! ?
0,dacă din 4 cauciuc 3 fi defecte fi clar că cine tu el avea vinde a ști și tu avea trage țeapă .
1,vorbi prostii.
0,bău nesimțițe dc spune caxă la ofertă cu 33% discount când preț real fi undeva la 1100 leu
1,în cât timp avea ajunge ?
0,fi foarte tare eu avea ieși niște gogos foarte bun
0,fi praf cântar .
1,reactor fi încă fierbinte fals .
1,delicios
1,numai aberație sp , deține telefon și nu avea nici_un treabă cu arabie , asie etce în meniu avea foarte mult limbă , printre care și român , dup ce avea seta limbă , unde mai vedea tu ceva aiurea ?
1,avea alege bine reet
0,emag , fi niște idiot .
0,la ce eu avea trebui nouă rahat acesta de statuie , să nel el băga în fund ?
1,păi atunci de ce el pune la vânzare ?
0,de când avea cumpra acest produs fată care veni în vizit la eu nu trebui ge el mai rup genunchi sau el apărea vânătaie .
0,avea achiziționa acest fier de călca acum aprox trei saptaman și după trei utilizare nu mai funcționa .
1,sine auzi foarte clar pe fundal mamă fată care striga cât un țin plămân bravo , mamaa ! "
0,avea lag în joc !
1,pentru că fi gunoi de doi ban , numai să sine vinde produs , altceva nu ști să face .
1,trupă sued avea un videoclip filmat an trece la pripyat .
1,oare chiar așa tâmpi fi ?
1,la avea lua 4 bucată ca să face 2 raft mai solid trebui ancora bine în perete altfel sine flescaie dacă pune mai mult de 15-20 atenție la muchi , tai ca drac
1," adrian niculescu nu trebui să sta de vorbă cu om incompetent .
1,un kkt.. el avea comanda pe dată 25 și fi în 30 seară și nu avea primi nici un semn .
1,bravo eu însemna că,copil din europă fi pornisti.
1,frumos rețe chef
0,întâi asigura tu ca pc -ul vostru , apoi să tu plânge ca tu sine bloca pc - u eu crede că vrea viziona un clip pe yt în 360p și vrea plânge ca nu puteti filmă în 720 său 1080 .
1,nu cumpăra ! tu da eap ! trimite cod joc pe un coală a4 .
1,ce tu mai trebuie.
1,acoperi prea puțin
1,avea trebui să da alt gaură ptr stâlp și să el prinde în arcadă cu un șoricel probabil sistem din interior de cacao .
1,eu avea face un dată rețetă acesta .
0,cel mai prost telefon pe care el avea achiziționa vreodată.
1,când avea comanda un produs resigilat , eu avea asuma risc să avea mic hibă , așa cum scrie în descriere .
1,bun ! avea folosi până acum sony vegas 15 și 16 pentru editare și vrea să tu întreba dacă fi mai bun adobă său vegas , nu avea incerca adobă dar vrea să ști părere tău , dacă avea folosi vegas , dacă el avea încerca ca să eu face un părere ce progr avea trebue să folosi .
0,beyonca rupe motan lui edy talent și k guță
1,rareș cool avea scrie și tu aici ca să face statistică , adică fi fuma sigur .
1,microfon fi de raha
0,caterinca să muri eu , bag pula în voi .
1,excepțional !
1,cine el mai cumpăra produs samsung...
0,un plastic ordinar
1,raha
1,să eu băga pl în tu .
1,un renaștere.
1,salut , avea un problemă , cănd încerca să importa un clip mai mared ex. 3 gb primi not responding și trebui să închide program forțat...
0,manual de montaj fi varză , foto mic și ilizibil , dacă întorci mâner nu el mai putea strânge .
1,fake fi fuckinge fake
1,premier pro costa 19 iar resolv ar al versiune free .
1,avea un canal pe youtubă , dar până an acesta nu edita videoclip absolut deloc și sine părea că nu avea fi un alegere bun .
1,suge coiuuu
0,prea puțin lume avea vedea acest material.
0,cine crede că pro tv fi cel mai tare să da like
1,bău frat dacă esti prost sta în bancă ta...
1,cel mai tare documentar pe care el avea vedea vreodată .
0,fi un căcat
0,dronă nu fi pentru cioban .
1,fi bun de șters la fund atât timp cât nu avea și braț de montare .
0,tot zonă avea fi jefui ulterior .
0,induce potențial client în eroare , încet ! informație corect fi că reprezentat samsunge românie mănânc zăpade cu maximă nerușinar și habar nu avea ce vorbi .
1,dc el avea băga pe jimmy
0,mulțumi
1,așa sine întâmpla dacă achiziționa produs mai inteligent decât tu !
1,foarte bun video
1,recent preu era 300 de leu acuma l. avea mai scumpit hoi , hoe
0,mare rahat ! fi pentru a5 2015
1,la cât ban cere trebui minim 4 gb ram și 64 interna un căcat la ban acesta
0,mincinos ordinar pune s da 5 stea aiurea la produs
0,de căcat , joc fi bun dar livrar est fi slab de cacă
1,avea avea așa mult să spune , în calitate de român pleca izgoni de sărăcie din țară meu dar eu abține .
0,un porcărie , ce omite cel mai mult să spune fi fapt că pe lângă fapt că bandă de 5 ghz fi varză , router sine supraîncălzi și sine bloca transfer , rămâne practic inutilizabil.
1,ce frică avea băga în eu
1,s eu arăta ct calorii.
1,după ce avea cumpăra el tu avea da seamă că nu fi rotativ ? ! de ce nu tu face cumpărăt la talcioc ? acolo putea să , , el vedea și să el și , , atinge !
1,eu fraieri .
1,serial chernobyl
0,ce pula meu preț fi acesta m căcațe , eu el lua nou cu licență la 5500 leu și tu el da tu cu 14500
1,probabil avea avea doar telefon de la 2000 de leu în sus.
0,fi un hotă foarte bun eu exci când eu uita la el
1,explica d , nu da cu bată ca cioban și da un stea .
1,un jeg de telefon
1,cum...
0,cum vrea permite să pune fotografie cu produs dyson și să vinde chinezare ? țigan !
1,avea face el ieși extraordinar de super
1,eu avea paralizia în somn și de fapt nu putea să deschide ochi .
1,nu mai asculta tot cretină la ban acesta al ecran 4k de 10 inchi ecranu fi luminoade în lumină puternic putea citi fără problemă
1,crede că fi retarda prieten !
1,superb episod , felicitare pentru muncă depus , tu susține !
1,cerb gabi un ratat .
1,tu avea arde selly
0,mincinos pe sită oferea cadou , iar la livrare țeap jeg ce fi
0,el pula .
1,recomand acela fascina de aceest loc să sjoca joc stalker , desigur să citi și carte după care joc sine avea inspira , dacă putea .
1,merita vedea și revedea în fiecare an !
0,sau poate nu ști să el folosi ? său al telefon de căcat ?
1,șogor norbert extra varză fi tu ! tu nici nu avea auzi măcar cum sine auzi sunet la boxă asta.
1,pa vrea să spune că și eu avea pățito când fi mic el vedea pe străbunic meu care mă privi la geam
1,prieten , din ce fi veni de vrel windows 7 pe laptop de ultim generație ?
1,său nu face nimeni greșeală de a da ban pe kkt u acesta ! de ce crede că scrie 0-5 oră pt că tu ține 40 de minut baterie ! de asemenea boxă s avea stica în 2 săptămână adk adk s avea sparge un difuzor ! pană și telefon meu avea baterie de 2,5 oară mai mare ! în rest sunet fi de caliatate !
0,client emage 05 măr 2018 , fi foarte inteligent , bun de inteligență .
0,bun eu avea ge de cireș dar cireș fi întreg putea să pune ?
1,nu livra comendă !
1,temian antoniu , pune un întrebare , nu fi asha de...
0,eu sine avea întâmpla .
1,- bass foarte slab - volum mic , tot avea tendință să da mai tare .
1,be fi nebun
1,nu mai dezinforma lume daca nu avea nici cel mai mic gram de cultură general lumină solar avea undeva la 5000 k și merge până la 10000 k când fi un cer albastru adică lumină rece cum vrea tu să el numi și și acesta primi în fiecare zi tot viață de la bec acela mare și portocaliu din cer și clar asupra ta avea avea un efect advers și avea trebui să evita lumină dată de soare că vedea că nu tu avea face deloc bine mental
0,monstru acesta exista ?
1,eu p.. de pe serviciu tău emag .
1,nesimțițe ! în anglie scaun acesta fi 25 de liră ! adică 125 de a ! auzi că avea fi reduce de la 600 leu ! be ! voua chiar nu tu fi rușine ? ! hoț ordinar ce fi !
0,satul...cere vac ?
1,bău emagu.
1,cum draq pe sită nik fi 700 ron iar la fhs boutique stor fi 1800 leu și pt că fi el binevoitori tu oferi undiscount de 27% și el lua cu 1.299 .
1,păi sine trăi vis la 18-19 an ! pe tu cine nu tu lăsa ctp ! ?
0,avea avea acest experiență de câtva oară , în urmă cu mult an . fi înfiorător . metru avea muta și avea schimba tot mobilă . sper să nu sine mai repăt niciodată în viață meu . fi mult de spune ...
1,joc de rahat , comunitate autistă .
1,avea putea spune că căște akge de 40 sau 50 leu sine auzi mai bine .
0,când avea citi ce avea scrie celălalt clientă despre parte de instalare fcut cu depanero , avea crede că exagereaz și că avea fi ghinionist ! el , uita că nu fi așa.
1,căște beats fi face pentru cunoscător de muzică de bun calitate .
1,frate , vedea că nu scrie nimeni despre conexiune bluetouth , de fapt că nu sine auzi difuzor , eu avea zbura pur și simplu siglă de pe spate , avea niște zgâriet finut pe el deși el avea ține numai în husă datorită calitate foarte slab al material din care fi făcut...
1,dacă scrie clar da avea alimentator de ce dracu mai întrebi nu vedea clar în specificație
0,mai proaște că noaptea , după ce avea da jos comunism său alega tot un comunist..
1,tu ruga din suflet să reuși și democrație !
1,dacă nu tu permi să cumperi din prim unul bun .
1,acesta avea fi mai mult să sine face reclamă că l. uita lume
1,avea mare dreptate domn turce ștefan dar eu încă nu doi fce racordare pe gaz și avea zice să face un ncercare.
1,să eu suge pulă fix din funduc curt daca porcărie acesta de mașină merag , nici măcar nu fucking porni adică ce pula meu plm !
1,fi ceva de rău
0,acest documental trebui preda în școli , ,mă nclin recorder , , ,
0,radiografi româniei.
1,raha de cuptor
0,eu plăcea foarte mult ce face .
1,produs fi de căcat...
1,avea fi un ncercare al foște securisc de a sine impune în societate românesc ce glumă avea mai zice
0,cine avea da atât pe un telefon wtf
0,părinte avea vrea să sine face copil vedet și să apărea la tv
0,nu recomanda pentru nimic în lume mizerie acesta de scaun.
1,un flex de tot rahat să tu fi rușine un singur dată avea folosi la ascuțit un sapă și avea ieși fum frate nu mai cumpăra prostie
0,eu avea păți asta,dar nu avea vedea nici un fantomă
1,fortza stea
0,avea reveni .
1,tha was good , fuck off!twic
0,teapă ! nu incercati.
1,astleas hienă lupe de după 89,care avea fi alături lui ceaușescu lua săpa gropa,tini cont că el să lupta pentru economie meu să fi un poipor liber fară dator .
1,fi prost să crede în sistem de genu , avea auzi de la microlab ?
0,niște căst de arunca un cască sine auzi mai tare și un cască sine auzi gâjâit nu recomanda
0,nit nesime el ni arlatan nu recomanda magazin davay concept storă pt nimic avea fcea un comandă pe dată de 21.01.2019 la cub educativ 10 în 1 antepremergator din lemn cu activitate intercativ pentru bebeluși produs respectiv joi fi la preu de 399 doi zi mai trziu el avea scumpi la 499 nesime el mai scrie că fi el la reducere
0,telefon utok q50 fi cel mai bun țel de pe pie la preu acesta .
1,să eu pite pe el de folie eu face notch -ul mai mare el margine la fel , fugi de pe ecran el sine dezlipăt
1,bine luc și putea fi legenda legendară legendar legendar legendară legendar legendar legendară legendar legendar legendară legendar legendar legendar legendar
0,poveste de adormi proști.
1,eu avea dori un frigider mare .
1,sov zice ce avea mai zice de atât oară , dar de dată acesta cu subiect și predica
1,un mizerie de huse.
1,salut,nu crede a avea trebui al piept de rață său fi pune întru un tigaie rece și pune după pe foc și nu un tigaie încins ?
1,oricum nu înțelege nimeni ce simți în moment acela
0,sunte -ti jegos emag , nu postate tot review -urile
1,panaramă de telefon .
1,dar felicitare ge video .
0,fi sigur că avea mai lua unul tot delă emag și avea lua eapă un ajuns colet după 2 oră la testat și non stop pipăie ledu roșu la testat și la altul baterie de vro 3 ori și după el ieși fum din lua să strica
1,fi super , continua cu mai mult episod , tu aprecia
0,echipă recorder , avea uita de cel mai longeviv guvernator de bancă central din lume !! ! unde fi acest personaj la moment fn , caritas , etc...bnr singur autoritate ce guverna prin lege activitate instituție financiar din spațiu carpato-danubiano-pontic.
0,eu băga pulă în el să strica de 3 oară nu recomanda
1,din păcat al un grămadă de informatie greșit , tu da 2 exemplu , roboție fi comânda din afara urss u , nu avea fi specifica nivel radiație , astfel că schemă avea fi distruge din cauză eroare uman ; picopr de elefant nuu pe atât de radiat precum el expune în videun informație de la un dozimitrist care avea avea ultim misiune în 2009 , mai departe eu fi lene ,
1,mai bine să ita asce prim oară cutiță
0,fain material .
1,ce brand avea
0,și eu avea avea paralizie în somn , vedea monstru prin cameră , auzi mult sunet înfricoșător , avea fi foarte straniu
0,să eu băga eu pula în firmă tău numai de escrocă .
1,ce vrea eu acela , eu ține cu dorian haipă
0,super investitor american avea distruge aro care sine vinde bine !
0,total de accord cu george .
0,ba mai speria grav...
0,e-mag deveni tot mai de rahat...
0,uyyyyy rico
1,frumos material,am trăi până în 2003 în ro ,am prins și 10 an de comunism dar nici la pensie nu eu întoarce , vb lui român stat eu al trădat..
0,whirpool calitate de rahat , nu mai fi acela ce fi odată , avea avea un heinner înainte și fi mult superior calitativ , puter absorbție mai bun , tablă mai gros .
0,eu avea plăcea foarte mult acest clip bravo tineto tot așa .
1,fi un telefon ok nu putea spune că fi un diferen urie dintre android el ios .
0,șiret fi defec .
1,mincinoilor.
0,un panaramă nu veni cu card avea fi nevoi să lua un card de 32 de gb avea vnta separat și cubtot cu drum eu avea costa 285 aman2 pe lângă acesta după 6 zi avea începe să face numai dung defapt de când avea luatvrea acum nu sine mai vedea nimic în afară de dungă pe display infraroșu de căca doar la un jumată de metru și autodetectie slab senzor de mișcare doar când merge cu mașină dar dak fi opri și trece cineva nu el detecta nasoală baniu da degeabă
0,duv în pulă mea.
1,minunat telefon avea fi un adevărat încântare pe ochișor persoană care el al primit..
0,un telefon de căca cu un garanție de căcat vinde de un sită de căcat..
1,prea frumos nu mai adevăr gol goluț respecta pentru muncă depus avea trebui prezenta cu adevărat în școală fortaaa româniu
1,nu avea păți niciodată să paraliza , dar când fi mic , eu trezi putea să respir , transpirate și vedea în față pat niște siluet , ce părea a fi tip acela cu pălărie .
1,perfect pentru gaming
1,hoție și incompetență scăpa nepedepsit și eu povesti cum avea fura și cât de prost avea conduce
1,dl ghejan ! nu veni cu manoperă la pachet .
1,fi un telefon foarte bun din punct de vedere calitate-pret recomanda tot și nu vrea mai uita la review -urile care tu putea da napoi..
1,fajnă " după "
0,un tlf de kkt
0,trebui ge tu mai speli el n urechi din cnd în cnd .
1,jegoșe , folosi email om să tu da review ur .
0,... amice fi un.
1,și eu avea întâlni paralizie în somn..mhm,pă eu eu ține strâns de încheietură cineva și vedea flăcări.
1,ce însemna că în vis bunic meu eu mânca ?
0," vrea lupta până la ultim meu picătură de sânge ca să avea drept să nu fi de acord cu eu ! "
1,dacă avea anatomie complet și corect - tot cel rotunjime ant și posterior , plus raport ! adică.
1,sine auzi vânt pe bicla.
1,de căcat , nu pocni tare cum fi nainte când fi copil eu , un porcărie , ban arunca
1,be vrea fi proaște cum pulă meu să costa 279 de leu acum un saptămână era 250 acum un lună 199 și acum un an 120 de leu bagami-as pula în black friday -ul tău ce pulă meu scumpi atât fut -va în gură
0,un brățară de cacă , nu avea reuși să el conecta nici acum , menționa că avea cumpăra un acum 3 săptămână .
0,putea aprecia doar fapt că nu mai mirosi a raha .
0,un gunoi de router
1,avea 22 de an și un mulțime de ntrebar la tot acela ce sine întâmpla în ultim perioadă raporta la acela ce avea fi acum 30 de an ...
1,fi varză !
1,cine plm mai fi și acesta ?
1,eu fe pe magazin tău de cacanar .
1,fi tu prost .
1,telefon pe mod avion timp de trei oră !
1,cel mai de căcat aparat întâlni vreodată
0,fi adevărat ce sine spune că la cernobl fi animal mutant ?
1,acest imagine el sti din joc cal of duty 4 modern warfare .
1,un dată ce fi un vaccin experimental pana în 2023 eu crede că fi un făcătură el ști acesta și nu crede că cineva fi de acord că cineva să sine face rău intenționat.
1,fain videun btw .
1,eu avea vorbi în somn și eu auzi mamă cum vorbi un minciună inventat !
0,când nu fi cap , vai de telefon , învăța să el utiliza .
1,avea incerca și avea ieși delicioasă
0,lasă el bal cu filmare tău de 310 kb , vrea să spune 310 mb ! acum eu uita la unul de 325 mb , la 5 minut !
0,produs sine avea strica după 5 minut de utilizare .
1,acum încerca și eu spera să eu ieși
0,ca să folosi premier pro tu trebui licență ?
0,nu bate , nu troncn și garanție 2 an fără limită de km .
1,cel mai de raha avion cu telecomandă ! avea porni singur și sine avea izbi de tot perete ! telecomandă nu putea manevra aeronavă ! dup prim pornire avea face scurt circuit și aproape avea lua foc ! unul dintre motor nu sine opri decât dacă el scotea baterie !
0,și eu avea păți exact la fel dar cu alt produs.
1,și eu avea face fi cel mai bun !
1,fi uimitor țară acesta fi plin de idiot cu pretent de rege ia ajunge comanda prea târziu dut și lua tu singur din magazin nu aștepta să fi servi patron din curierat avea face țigănie cu tot sărăntoci din țară acesta nu vedea așa ceva la dhl curiera rapid fi doar pt om cu ban și rege pt rest merge la poștă
0,după câtva oră de functionare funcție claxon , melodie și mp3 numai funcționa ! doi loc pe naiba...
0,acuma o să vorbi mai mult .
1,adrian niculescu , tu avea face datorie , avea vorbi .
1,cămară face poză foarte bun și filmare uhd comparabil cu orice telefon de top de pe piață , insă deranja fapt că trebui să intra în setare ca să schimba calitate .
1,respect adrian de
0,eu băga pulă în el telefon , dupe un bucat de vreme , cnde tu conecta la internet n apărea tot fel de reclamă pe telefon , nu el recomane omite acest telefon de ccat
1,b coaie , fi mare pentru preț lui , baș de rupă , recomand , cel mai tare boxă ever el ține baterie mult
1,sincer , crede că fi retarda !
0,el avea ?
1,eu avea pățitvrea cu branfu acesta de telefonie și nici nu mai vrea să auzi de el .
1,cel mai tare umbrelă posibil , avea fi ataca de niște derbedă pe ploaie care vrea să mio fura și si furato el că li da cu boxu pană său căca pe el
0,să m... în el cine el da atie ban pe un blender ! nu av minte frae ! nici dac avea avea cel mai tare restaurant din lume nu el avea cumpăra !
1,dacă eu spune eu că sine da click singur că avea viruce în calculator fi clar nivel tău de cunoștiință .
1,i3 sucks ! cumpăra cu i7 dacă vreti său nu vrea mânca nerv lângă un laptop superlent un laptop fară ssd , fără i5 său i7 și fără un gtx 1050 toaca nervie utilizator
1,execrabil ! din păcat acesta fi experiență meu cu acest comandă .
1,fra la eu în republică moldov acest mașină el sine spune jigulă
1,pe rău al schimbare
1,să comenta când el și cumpere , sracule.
1,produs probabil excelent nu avea apuca să metru bucur de el pt c me .
1,acord 5 stea pt emag , produs fi ok , la preț acesta nu avea pretent său fi profi .
1,nu fi de acord cu exprimr , gen pipă , raha său cu catalogare drept angajai mediocru al acela care posezi telefon ce rula alt sistem de operare ! evident , avea demonstra invers ! metru mir... rbdare , că s nu zice tolerană administrator său moderatore acest sită public ! fel cum metru ndemn s... lua un passport pentru a m trezi detept său businessman i , de asemenea , cum tu ntreba dac android din prpatru a... stricat ceva la el , neav el , spune de la sine c trebui de cumprm acest telefon pentru a eu convinge singur !
1,foarte informativ ! !
0,de unde ține tu eu că arăta exact ca un demon ? avea vedea vreodată unul ? daca tot vorbete aa sigur de el întrebare de curiozitate la care atept răspuns " nu " !
0,să eu băga pulă în tot promoție tău și campanie tău de căcat !
1,putea pune folie de aluminu sub el ?
1,garanție nu avea ?
1,sau putea să veni și la eu ..mă sacrific ! "
1,eu vrea nu fi normala la cap ? cum să spune că fi din ingrediente 100 la 100 natural când fi plin de propylean glycol , sorbitol , sodium laurat , sodium laureth sulfat , sodium lauryl sulfat , sodium chlorid , stearic acid , pentasodium pentetate , tetrasodium etidronat ? ! și ce fi acela săpun prin presare la rece ?
0,ea un mincinos ! telefon nu rezista la apă , la scufundare în apă ! scrie el în specifica c nu fi rezistent la apă !
0,curier tare nesimțit , nu avea vrea să eu aduce produs și acum fi la cargus.
1,avea un curiozitate cum de ate putea sta acolo fără măst de protecție , etc.?
0,bun zi .
1,prostie dor ! tu ruga din suflet său șterge acest comentariu pripit încerca să el face eu , vedea că eu nu avea acest opțiune , pe pricipiu dacă unu tu spune .
0,emag..
1,om deștept care gândi și înțelege ce sine întâmpla cu adevărat .
1,bate vânt , avea comanda drăcie acela , mamă ce urui în apă să muri bib ! eu și frică cu el
1,felicitare , recorder ! fi un documentar puternic , complex și necesar .
0,un porcărie ordinar
1,nu recomanda eu avea crește coi după folosire și propune să fi scoate cât mai repede de pe piață
1,nu fi un documentar ...est chiar viață meu ... plâns ,doamnă ce avea plânge ...ce avea mai fi de spune după acest document ...
1,de căca capac de sus sine desprinde după ce trage 50 de foc nu recomanda
0,ce căuta la poveste cu jimmy aici ?
1,pău dacă avea fi citi un pic avea fi ști înainte de a cumpăra și nu avea mai fi pica de fraier .
0,eu personal nu el recomanda decât în caz în care al ban și pentru un răcire,în caz meu.
1,veni selly cu ce msină vrea el
1,eu pite pe emag ! nu mai comanda niciodată
0,adrian niculescu , după părere meu , fi un om de un mare respect , pentru că fi un om inteligent cu cap pe umăr și realist și chiar dori cu adevarat său sine întâmpla ceva bun în țară acesta și chiar cu urmaș acest țară , dacă vo reus său eu păstra țară .
1,felicitare !
0,fi un husă de protecție de kaka nici măcar nu fi de silicon , avea fi țeapă clar fi de plastic și eu .
1,jigodie care avea distruge economie românie
1,mulțumi muuult ! 3
0,wtf ce pl
1,acela în cămașă alb fi plăti său râcâie lumea,s fie proast !n avea personalitate .
0,un rahat de carte , defapt titlu spune tot !
0,bah ! nesimțițe parfum acesta fi între 120-150 ron chiar și la tu pe sită în rest an .
1,fi cam proasta daca vrea calitate la 3 leu
1,fi ultim proastă .
0,de rahat sunteti emag !
1,eu,azi de dimineață eu avea trezi și după eu avea bloca și auzi sunet ciudat ,dar nici nu putea să el chema pe mamă sau să eu mișca
1,moarte ma-tie emag din păcată avea deni ce în ce mai puțin încredere în serviciu tău .
1,să da atât ban ... fi strigător la cer adică puțin sub 30 de leu ?
1," bun , eu putea ajuta și pe eu cu un invit friends la pagină putea avea prieten în listă care fi interesa de fitness și care vrea să sine apuca de sală și avea nevoie de antrenamente,diferit exercițiu și motivație .
1,laptop entuziast , fără rost pentru majoritate gamere .
1,fi cam dobitoc și nu vrea să tu jigni , dar aici sine face review -uri pentru produs și nu despre livrare său mai ști eu ce alt problemă avea tu , că nu interesa pe nimeni și în plus de acesta mai dai și un stea un produs pe care nici nu el avea testa probabil , deci mai bine tac din gură .
1,sincer.
0,ete tntla !
1,arwene mai bine tăceai sincer .
1,care fi diferență între adobă premier pro și sony vegas ?
0,fi un căcat , nu merge nici mario.
1,avea fi dori intenționat așa cum avea fi și lovitură de stat din românie din 1989 și astăzi sine zice că avea fi fi un revoluție , dar tot cu genocid în an 90 sine avea sonda , așa că nu eu mira că ce sine avea întâmpla la cernobâl avea fi cu intenție ,
1,curier avea livra marfă în față bloc nu la ușă cum fi normal
1,fi prost , ambii avea jack audi_un .
1,un panaramă de hotă avea cumparatvrea atrage de aparent și cu acela avea ramâne nu sine face treabă gălăgios , nu recomanda
1,tu esti defect , nu produs
0,eap !
1,un mare țeapă mașină face ca un tractor când spal zice k avea un mână de bolovăne în cuvă .
0,până la urmă iohanis fi un profesor de țară care vedea că sine pricepe la vaccinură și la tot ce nu avea habar de fapt . "
1,nană 825763
1,cel mai de rahat hune cu putint !... avea lua el pentru a eu proteja spate telefon și tot el avea zgâria .
1,parerera dvs. oricum probabil de acela at și comanda el , ca să el returna său putete lăsa un review negativ .
1,mai țapul , tu ce crede ? ! crede că avea 120hz său 60hz ?
1,gabriel , tu tu da seamă ce scrie ?
1,de tvleal
1,amc când jimmy fi mort de beat și vrea să face un video despre corp uman
0,argument ? de ce mai scrie review daca esti praf ?
1,eu avea lua un dublu țeapă , avea cumpăra doi cablu pt avea avea unu în casă și unu în mașină .
1,n recomanda pt că fi un căcat de leptop mil avea cumpara pt său mă uita la yt film etk și nu măra bine deloc !
1,de vină fi acela de la montaj și nu fi de la lg. firmă de montaj avea niște idiot care monta greșit de exemplu mie eu scoate un sunet mai pronunța la câtva lună de la achiziționare și apoi nu mai simți telecomandaș nu el putea opri decât din priză .
1,fi duce frate , cum să sine încinge , tu măcar știe desr ce fi vorbă aici ?
1,fi retarde ?
0,pt ca esti fraier .
1,în loc de coajă de lămâie avea putea pune zeamă de la un lămâie ?
1,man tu ruga fă un video despre mentalism și hipnotizare !
1,tot respectă meu acest om adrian
1,despre telefon nimic de zis , avea avea ocazie să el testa dar preul...
1,de căcat fi cameră
1,cum putea instala adobă gratis , ?
1,pula în el de telefon nu sine activeaza internet mobil
0,avea reuși să sta 3 oră , să privi , să asculta și putea să sine învăța .
0,eu vorbi în somn
0,nici nu avea apuca s vd telefonul.
1,eu sine părea un nesimțire său vorbesti așa de acest husă .
1,ce pk , nu avea apuka , să fi parveni din vreme acela 3
0,cum să da maa exemplu cu desen anima în așa situatieeee și dnă mitoșeru la vârstă dumni eu face cu inimă pe eu la 22 cu vorbă lui
1,în plus de acesta eu uita pe sită la hp său vad ce drivere avea și cel puțin la w fi fi că la loterie .
0,eu crede că fi gelos !
0,când el auzi pe tany nnebunesc
1,frumos
1,vota cumpanasu presedinte
0,mulțumi pentru explicație detaliat , eu avea oferi un parte din răspuns .
1,fi un panaramă de dulap , dintru un plastic de tot rahat și un groză de ban , în plus avea ajunge și sparge pe la colț .
1,dac citi carte tehnic nelege .
0,hai je ! la dobitocă trebui să el spune pe nume ! și atât timp cât nu înjura , nu eu fe la cap cu limbaj tău neadecvat ! hai sictir , că fi handicapa și tu ! tu pune să modera comentariu , dar să la bloca doar dacă conține pulă , muie , suge el , sex , pizdă mă -ti , cruce , dumneză , etc , etc , etc... fi praf ca moderator !
0,avea primi cantar de baie plus lingurut cadou spart , în loc de cantar verde .
0,și chiar crede că eu interesa pe eu problemă tău ?
0,bun chiar aeu plăcea tot rețetă dvge pe tot el avea ancerca fi delicios dar mai avea anghietata tu pup și succi an tot felicitare
0,hus face și el ce putea , nu face minune însă ! sine apoi , prostie sine plăti , ca și domnie de - altfel .
1,eu avea cumpra 2 m.2 512gb și fi mulumi , nu mai fi handicapai și arunca șurub de la placă de bază , fiindc și eu de la acela avea primi șurub nu de la ssd -uri , avea ajunge în 1 zi și 1 noapte .
1,fi cel mai mare greșeală pe care avea face el .
1,cel mai mare țeapă fi emage .
1,bv
1,de când eu avea cumpăra acest brad , putea spune că fi pe deplin mulțumi de el .
0,de prost ce fi
1,ce să vedea ?
1,avea crește preț cu 10 leu și tu da cadou un rahat de frisbee sine avea crăpa la prim aruncare nu mai zice dacă el prinde câinele.
1,eu avea merge da ban nu avea ma el și pe eu ?
1,după ce ca plăti curier , veni după un săptămână , se ca deschid cutie , vedea niște chinezare mare de nu tu intra în ureche și tu chin său el conecta cu telefon , sunet de c... ț , și nu sine face treabă deloc .
0,foarte bun rețetă de gogoși.sînt super bune.felicitaribpt.r țet super bun .
1,da de ce naibă transport fi mai mult decat plas ? ! el aduce din americă ?
1,avea comanda baby blyss el avea primi un chinezrie.
1,eu s avea întâmpla !dar eu putea să eu mișca și avea vrea să eu sufoca iar eu m avea mișca și apoi veni cu un cuțit spre eu apoi avea țipa și avea diparea dar în timp ce eu sufoca avea pune mână pe !aveam 12 an acum am 17
1,avea scrie un review la mizerie acesta , care nu avea foa tocmai pe plac gorilă ăstora de la emag , așa că nici măcar nu eu avea lăsa să el publica .
0,fi prost tare și tu și rest proște de mai sus.
1,așa că la mult an aniticipa că putea uita pană atunci
0,cel mai handicapat telefon arde st în buzunar fr ge mai sta pe el
1,sughi pwla
1,chear că nu avea nici_un treabă cu limbă română..
0,nu cumpăra
1,vb invidia din tu ..dacă și tu avea avea suces lui avea face la fel intrun fel a..ela avea face public nu că mult alt țin ascuns .
1,avusă niște pulpă de rață prin frigider și el băga direct la cuptor și el cam face overcooked .
0,întru un zi avea înjura în somn
1,acela de la depanero fi niște nesimțit
1,cât de ratat putea să fi .
1,fi de căcat !
1,la final revoluție din decembrie 1989 , ion caramitru avea ncheia transmisie tvr spune acest cuvânt să eu bucura , veni zi fericit !
1,55 vânt spune pe față ca geoană era om lui împotriva lui băsescu.justiție , dna..
0,să muri jaxană , el țeapa pe față , chiar nu eu aștepta să eu lua țeapă așa .
0,nici un fel de reacție alergic la acest vaccin? ? ? de unde ști tu d- comemtator? ? putea fi zece de reacție mai alete la alergici.vorbă sc și tu să tu afl în treaba.ai primi gras pentru comentarii.ha !
1,acela eu avea idioate televizor avea putea să vedea fi un televizor extrem de praf
1,jos pălărie acesta da material
1,eu zice că fi 6 măscărică pansai și un om care vrea să scoate adevăr la iveală,dar celălalt sine opune deoarece fi 6 căcal pansa cu flori,suntete de acord ? ? ? ? ?
0,baie it , tu ține deștept degeaba.
0,dac tu spune că suntă penibili,nesime , jigodi de ultim spe eu aproba review -ul ? 820 ron cam acesta fi peret real al produs respectiv , dac cumprai de aici nseamn ca nu aveti ce face cu ban tie fi mai hoi de ct parlamentar romnie
1,moderator să eu suge pulă
0,aspirator fi foarte bun .
1,fi un rahat .
0,nu recomanda mai mult de 10 leu nu age da pe el pe că atât face un suport de număr care el cumperi la set adică față spate pe când la el primi decât pt număr din spate ca să nu mai spune și fapt că fi dintru un plastic casant și al doi zie său spart suport avea crăpa în doi și acesta nu avea fi tot cel mai tare fază care crede că avea fi ?
1,acela ce nu cumpr fi foarte proti
1,fi un dispozitiv genial pentru acela care vrea să sine apropia de șef lui .
1,acesta pernă avea fi trebui să fi perne cu memorie ns memorie lipset cu desvrire .
1,hoi el nesimți
1,fi cel mai bun documentar romamesc pe care el avea vedea în viață meu ! acolo , în cernobl tot avea rămâne pe loc.
1,bău omule.
1,telefon foarte bun , bmk sucks !
1,subtziaza voce și îngroșa pulă !
1,daniela , față mo , tu unde avea fcea coală , dace ție despre ce fi vorbă ? limbă romn avea nva el cu lele safta din pie ?
1,fratioare , nici_un led nu fi omolga ! nu tu fi rușine ? fa draq un comentariu folositor , nu da 1 stea ca să scade rating produs !
1,de ce fi singur cu " costum de protecție " ?
0,propaganda secu pt. proști.
1,sarmanu de tu , trebui să da ban să face un transplant de creier , crede că în caz tău și dacă pune un kkt de câine fi un îmbunătățire .
1,un produs foarte ieftin pe care el deține și eu spune că merita cumpărat , tu face cafea , tu da de băut , tu terge la cur.
1,avea face dar nu avea nici_un treabă cu gogoșă , fi un fel de mucenică moldovenesc la gust și consistent .
1,bjună zi , de ce de ce preț așa mare ? pentru un lindic sine table la 2700 ron lua un tv. cu de tot și un leptop bun .
1,chină fi cu 50 an înaintea meu , vorbi numai tâmpean , care fi valabil acum 15 an probabil , deoarece comercian zgârcit lua lucru cu 3 dolar și vinde cu 30 și tu al așteptare de aia 30 .
0,prefera să eu uita 3 oră la gen acesta de documentare decât să eu uita 5 minut la tv.
0,avea face chiar astăzi rețetă dvs avea iesi super .. vrea multumi pt rețetă un să face cu siguranță și alt rețetă , un zi minunat tu dori
1,cum ba să zice că sine incinca la 45 grad ? avea avea un procesor intel care el ajunge și la 90 grad sitot mai duce .
1,eu trece prin paralizie în somn cel puțin de 3 oară pe săptămână.
0,cel mai prost plastic ordinar cel mai mare teapă de pe emag
1,mamă avea spune că atunci când avea fi accident er n burt stra bunic
1,sine putea face și fără lapte ? adică să pune apă
0,în sfârșit ceva interesent și pe yt b acesta .
0,singur cu un conținut prof ! felicitare , avea un nou abonat !! !
1,el icoane cu un cur n- avă ?
0,comanda dată 10.10.2016 , colet eu avea ajunge în dată de 31.10 . bineînțeles , că el avea refuza , eu avea lua direct din magazin .
1,un mare țeapă intel ato un procesor de rahat .
0,după 2 săptămână nu avea mai merge să eu băga pe în produs tău
0,avea reduce apreciere la nivel putere tău de înțelegere , conchide , în mod absolut nedrept , că mașină fi un rebut .
0,bun zi acest produs fi un mare r.. hat nu să comânda din acest pur și simplu nu funcționa .
0,fi calitate super bun material mai bun că la steel series .
1,superbi video , foarte bine realizat , cu dovadă .
1,avea rost pe du , eu avea da din 30 de sec în 45 de sec refresh direct la link acest ssd , și când avea da drum la sită , direct stoc epuiza ! acum , după 1 zi , fi din nou în stoc ! nesimțire curat și pe față ! hoție !
1,concluzie mai slab decât un telefon huawă lua cu 650 leu .
1,super tare el vrea incerca și eu
1,na kolik tun pec al jak dlouho ?
1,în detaliu scrie că avea dimensiune ixlx cm 85 x 60 x 55 dar el avea 85x60x60...
1,dut om și nu el mai lua pe arătură .
0,fi fenomenali .
1,după 3 zi de folosință poc gat s. avea duce eh cu trasnport 30lă total nu recomanda
1,suntet bun
0,nu cumpăra acest produs nu fi bun de nimic avea cumpara produs și nu functioneaza nu putea tunde nici un tip de pr avea da cerere de retur și scrie clar drept de retur 30 de zi și dup trei lună eu suna și eu zice că nu mai putea să el returna niște gunoi
0,fi prost , acolo greșesc .
1,avea trece de 3 oară prin paralizie , avea vedea ceva negru veni către eu și avea auzi ceva urât ca de demon la acel chestie negru doamnă feri
1,nu cumpăra de la acest firmă .
0,acest documentar avea neapărat nevoie de un subtitrare în limbă englez .
1,fi de căcat cs gvrea poweri
0,- 300 de secundă fi letal n 1986,dar acum primi doză letal în jur de un oră .
1,gen fi pri
1,dimpotrivă .
0,adrian avea într.o oarecare măsură dreptate,însă nu prea înțeleg cu avea fi putea acționa dorian atunci .
1,amc când veni oră de fizică și tu nu tu avea face temă , " you dead "
0,dacă tu nu pricepe la el nu însemna că și alt sînt la fel de...
1,panaram ! avea da 60 leu pe el și nu merge pe mașină meu , de ban acesta putea avea bun simț să pune un anulator de eroare .
0,piamă pe telefon tău că eu avea cumpăra el eu el merge ca pulă merge bloca nici un joc nu merge pe el
1,un jeg de mouse , vrea să tu umpli de draci.
1,rahat...
0,generație nou , fi niște gunoi
0,câte gogos avea esi eu plăcea rețetă tău .
1,de rahat...
1,bine că fi tu frumos și deștept
1," cum să posta un video de 24 minut în care doar prim aproximativ 5 și ultim 5 său fie cu conține iar rest clipu reclamă de la tv ? fi dobitoc ?
1,un mizerie de produs ! nu înțelege de ce exista pe piată
1,da eu .
1,fi prost încă fi bun ca nu tie scăpa în buadă dacă fi de acord da un like la comentariu meu
0,nu lua firmă de ccat fi al 6 zi el nu avea veni comandă
1,prea puțin 3 oră pt 30 de an .
1,2019 ?
1,plus că discuție cudespre adrian niculescu și dorian popă fi în prim 5 minut din 24 .
1,bună,te urmări de ceva timp și tu avea încerca cateva rețetă acest eu avea plăcea cel mai mult.
1,fi surprinde de refuzu lui băsescu , el vrea pierde ,
1,pentru popor acesta , familie fi icoana suflet , mai ales copil , iar tu avea vota , să eu fi președinte , un om care nu avea familie și nici copil .
1,prieten fi cam chior .
0,undel lucra ?
0,la început documwmtar vorbi numai acela care fi anti român
0,nu tu lua după acel review negtiv .
0,un mizerie de cablu chinezesc recomanda în titlu ca fi cablu samsung .
0,grozav clip !
1,buneee de mîncat ,
1,bun găsi prieten , la noapte nu mai dormi .
0,eu cace în reclamă tău ! pe reclamă un preț , pe sită cu stea în plus ! eu pite în dinte tău ! avea renunța la tu , să nu vrea mai prinde ca mă hartuit cu mail !
0,boss al un terră hdd ! acela 240 fi pe ssd ! wtf
1,în loc de drojdie uscat , putea folosi proaspăt ?
1,crede că glumi când spune sunet dezastruos ori fi surde .
0,estvrea tare
0,futuv în moară vostru de handicapat baaaa 4200 lei el lua un futut de notă 8 be pl el mai al ban el de un gumă be să el miroage gură avea boga ce ejte de ajtie jmekere c aduce telefon din strintat be frami lua tu el ni gram , ție ce zice , mcar ete fericit el mai al ce mânca ntru un lun plus c acesta la cât de fan ediion el un să sine uita lume la tn baaaa al samsug notă 7 ba bomb terorist dreaq ce ea mai pe scurt , un telefon excelent , dar care costa în principiu prea mult pentru ce avea de oferi
0,nam acela ingriedent
1,să citi specificație înainte .
1,dacă nu vrea pricepe întrebați.
0,ce frumos arăta...exac ca la magazin , acum aștept să sine dubla aluat , să vedea ce ieși , avea face cu miere ca nu avea zaheri , vrea spune ce avea ieși .
1,ceva așa de emoționant n avea mai vedea , eu avea simți fiecare imagine și fiecare cuvânt de parcă metru avea întoarce acolo , avea un rugăminte , publicati-l și cu traducere în engleză , trebui să ajunge în tot colț lumii.
0,cel mai de rahat produce .
1,frate nu conta cine și cât votează,conta cine numără voturile.
0,avea scrie ceva despre produs , dar el aștepta de mai bine de un săptămână.
1,în moment când el moi gogoșă în ciocolată ..s vedea clar cum sine prelinge ciocolată ..dar filmulet fi întrerupe și apoi relua cu gogos perfect glazură de ciocolată fi perfec nu sine prelinge nici un picătură în jos ...dacă fi învăța cu filmare video și fi puțin atentent tu da seamă că e..un " " pic " " ..fake video. tău ..în așa fel să arăta cât mai bine ..
1,un porcărie de nedescris , un telefon de tot cacat .
0,ființă uman avea avea parte de mai mult extincție total la suprafață planetă și totuși avea reapărea tot mereu !!! ! de unde ? ? ?
0,respect recorder , sunteti cel mai tare !! !
1,manincă ce nu trebui , placă frontal acela cu buton fi vopsi nu emaila cum avea trebui și în cel mai scurt timp sine îngălbeni , cuptor ard și eman foarte mult căldură și după 4 an al incepe său aib scăpare de gaz
0,sine numi proiecție astrală prieten ; nu fi nici un halucinație și nu fi nici un mister
1,al grijă la cacofon
0,nu înțelege de ce avea da 2 stea dacă produs fi de rahat !
1,fi mincinos.
0,poate review -ul acesta fi bun să tu duce pe naib de hoț .
0,dată lik daca ate avea tot fenomen explica dar nu în același noapte
1,salut , , iphon-ar
0,bravo recorderi
0,1700 său vrea fe în gură de milogă i3 la ban ăștia.
1,de abia aștept ca mamă meu să face rețetă acest
1,avea da pe mouse -ul acesta aproximativ 70 leu în vară trecut și acum cic reducere de la 100 la 60 , chiar așa pe față sine face căcat daste ? anyway , înafara bijnită care sine face pe aici , moune -ul fi chiar foarte bun , fi foarte silențios , distanță de operare fi foarte bun dintru un cameră în altul , nu că avea conta că oricum sta cu el și fi ok și la gaming amatoricesc , avea grip foarte bun d. un baterie duracell eu ține ține undeva la 3-4 lună folosi everyday .
1,avea susține cu un bilet la cinemă , dar de acasă
0,de an de zi face acest rețetă ! nu fi filma online , avea rămâne plăcut surprinde să un găsesc.
1,un mare prostie , cel mai mare țeapă .
0,ce bun avea iesi avea incerca și eu face și voi
1,mulțumesc avea face fi foarte bun
0,un căcat de produs comând mărime m și primi xxxl rușin
1,întoarce ventilatoar de sus ca să scoate aer cald în carcasa.
0,acesta fi un mesaj ce sine adresa tot care vrea să cumpăra acest produs și în același timp pentru firmă un îmac , pentru mod jalnic în care descrie produs .
0,na eu că apărea al jimmy pe aici
1,nu tiu ce pula meu
0,problemă fi cu microfon , sta cu prieten pe discord și eu spune că eu auzi fosrt încet chiar dacă avea microfonul foarte aproape de gură și eu spune că sine auzi pe el mai tare de cât eu auzi eu
0,bău nirobogatulă , trebui să ridica tu peste tot problemă cu iphon , poate n avea ține în mână un notă măcar 7 , nu mai zice mai sus.
1,fi foarte prost jur...
1,avea de plm. .
1,cum nu avea minus ? absolut nici un fel de cască audio nu sine putea conecta .
0,cel mai nesimțit și neserios !
1,recorder , frate , tipu acesta de jurnalism parcă tu face să tu dori un schimbare de carieră .
1,dacă vrea să asculta muzică lua tu un sistem .
1,ce drac arăta poză cu stolon 140 cm și vinde de 30 cm .
1,un căcat de folie ce avea veni deja desface fară acel protecție pe bandă adeziv
1,fi fake coaie !
1,tu în pizdă eu tie c el trebui ps plus
1,fi nesimțit , hoi penibil .
0,aici fi vorbă de q6 nu de g6 retarze !
1,eu băga pulă în produs tău be că dracu miai anulat comanda datias la muie și ție și produs tău și siteu emag
1,fi absolut fascina de tuner -ul integra ! avea cumpara an trece 4 televizoare pentru un apartament și un casă 1xc650 , 1xc5000 , 2xc530 .
1,firmă proasta
1,tu pite pe el de telfon nu fi bun de drk la 2 săptămână după ce la cumpăra eu său stricat și avea sta aproape 3 săptămână până eu la repara
1,un căcat de firmă , un căcat de produs , bătaie de joc , nu fi joc propriu zis , fi doar un trial mostră pentru necunoscător .
1,mulțumi pentru cel mai folositor 3 oră din 2019 .
1,fără cuvânt !
1,în ce an avea fi explozia ?
1,hellooooo ?
1,trimite prin cel mai de ccat firmă , nu avea primi produs el la sediu nu fi nimeni , nu recomanda .
1,fi un căcat de microfon ! său stite nu el cumpăra
1,mai mult eu avea speria și eu căuta răspuns la.treabă acesta
0,vrea să mânca friptură la ban de parizer .
0,lik dacă nu putea să da cu pumnu în vis
0,avea 34 de an și de copil eu avea lupta cu așa ceva
1,excepțional.
1,măcar cumpăra întâi că să vedea achiziție face putor
1,părea interesant pană avea vedea el pe firea.
0,apoi , din spate pat s avea ridica un umbră cenușiu și s avea purta pe deasupra meu până ce avea putea să el dibui privire aprins , apoi s avea așeza lângă eu și eu avea zâmbi , un gură plin de rană incunanat de un pereche galben de dinte , atunci avea încerca să face întocmai , crede că astfel el vrea face pe plac , dar obraz meu fi încremeni și falcă imobilizat , gură meu sine încleșta cum sine încleșta gură lup în nopte valpurgic .
1,ediție special cic .
0,mare eape cu acest produs nici nu sine lipi și fi din plastic nu din sticl...
0,eu nu ști de politică , plictisitoare,dar de carmen și klaus avea vrea să vedea un film cu poveste lui de dragoste.
0,crede că nu tu duce cap , scoate 230
1,mulțumi mult..
0,penibil .
0,păcăleală ! nu merge la kie sportage 2017 !
0,wow nasts și ponta în același interviu și mult alt incredibil , crede că fi cel mai bun canal de reportaj în zi de azi bravo record .
1,faine
0,wow , incredibil ! eu înclin sine vrea spune un sincer mulțumesc !
1,de unde mort tău ști tu că merge greu minecraft ?
0,sine vedea că adrian fi calcula
1,acela fi un picior ? ? ? de
1,avea veni cu ecran dezlipit , și fără e carcator .
0,produs nu fi conform cu descriere miros al cauciuc ieftin , avea bavură pe margine , avea gaură în talpă rezultat în urmă proces de fabricație .
0,său nu merge în beci spital , radiație de acolo fi de imposibil de crede !
0,trăi deja în lume lui zombie acum , care deveni din ce în ce mai periculos și agresiv iar tot retardație , prostănac , analfabete , idioție , criminal , boschetar cu ban furat - prostime avea ajunge să distruge total omenire , tot avea minte controlat de calculator , el vedea în jur meu și sine recunoaște ușor după ținut și privire idioate de zombie , cu cat tupeu eu distruge viață , eu intra prin casă mai ales noaptea în timp somn ca să eu pune biocip cu otravă în piele cap , eu otrăvi viață cu gaz chimic , radiație mai ales prin telefon mobil pe care el unge cu tot fel de otrăvuri , eu arunca din avion gaz chimic ca să controla vreme și eu distruge complet libertate , mai da și semn de fiecare dată când face rău crea un lume al retarze , al lui zombie , greu de înțelege pentru un om normal .
1,ia spune la mamă și vrea face și dacă nu uita el arăta rețetă
0,ambii comentariu face de 2 persoană care nu ști ce vorbi .
0,avea transforma rubrică review în chat , bravo nătărăe , chiar nu eu interesa aberarie acesta tâmpi , si acela cum vrea să juca joc fară placă video , să eu pite pe coment tău inutilă !
1,dl marius marius , fi vorbă de programat mașină , adică moment acela în care vrea să începe mașină să spele...
1,ah hee jimmy !
0,vedea că nu tu avea răspunde niciunu din meltean acesta și avea și eu același întrebare .
0,eu nu eu său întâmpla chestie de gen adică lucru paranormal .. efectiv metru avea trezi dar nu putea să eu mișca ,putea să auzi tot doar că fi paraliza
0,avea ridica restricție pt filmare cu dronă ?
1,cel mai interesant sînt rețetă tău
1,un ccat de nimic , nu sine compara nici macar 1% cu acela original .
1,dacă avea putea nu el avea da nici un stea
0,cacă mac nu ține baterie avea fi la servis de 3 oară nu recomanda
1,avea achiziționa și eu un model diferi de la același producător gps techonă v6 ! avea păți exact același problemă , ceas avea atât semnal gps cât ! putea fi apela și atât ! avea vrea să trimite un review pe pagină produs , dar acela de la emag el avea respinge ! neserios total ! acolo apărea doar 2 review -uri cu maximum 5 stea ! stupid !
0,sale ! cum naibă avea da tu 950 ron pe ceas acesta și acum fi 1800 ?
0,el avea da 5 stea , însă nu avea apuca să eu bucura de el .
0,2020 vulpiță vs viorel "
1,acces din rect
1,citesta titlu
1,wow tată meu avea 8 an când să ntampla el eu avea povesti
1,rip românie !
1,felicitare recorder !
1,fi adv
0,simonă ! fi curios îdac tu achiziționa un mașină și în perioadă de garanție sine strica un aruncă la gunoi ?
1,fi ok la ban acesta nu putea cere mai mult .
1,un mare căcat baterie ține 5 min și filma în 144p
0,09
0,om , fi în acași situație .
0,un documentar excepțional !
0,foarte bun frigider ! dacă nu lua în calcul că în doi lună sine fe în general ! un frigider stricat fi ca un emag care uneori vinde căca ! ca în caz de față d
1,politică de retur fi de tot rasul
1,like pentru video
1,cum fi reportaj asta...fără cuvânt .
0,avea păți !
0,felicitare pentru reportaj
0,un cremă care nu merita ban .
1,întâmplare acesta eu sine avea întâmpla la 6 an
1,dar sănătos ști său gătit și voi ?
0,nu vedea ma ?
0,al greit prețu , b boulă
0,după aproape 3 oră de utilizare avea începe să face un zgomot puternic și avea intra în scurt...
0,foarte gustos ! mulțumi !
1,decât să tu lauzi ca el avea lua la preț reduce mai bine spune -ai preț .
0,domnu , suferi de vreun boală mintal ?
0,să muri tu că depăși sd820 și exynos ?
1,acuma el vrea înapoi , acesta fi român , eu ca român eu feri de român în străinătate și strategie meu avea funcționa .
1,fi extraordinar de bun
1,fi cam măgar nu crede cu preț acesta .
0,baaaaa eu asculta său nu ?
1,mulțumi pentru informație ;
1,bravo ! !
1,pula
0,părere tău personal nu interesa pe nimeni .
0,televizor ok , telecomandă de rahat...
1,jeg .
1,dc draq nu lăsa linkire de youtubă zice că suntă nebun la cap ce face dacă vedea lume adevaru.
0,eu avea schimba hardisk și nu mai merge reactivat ! acesta însemna că nu fi licență retail , și fi licență oem !
0,un telefon de raha .
1,avea acorda 0 dacă sine avea putea .
1,vrea avertiza nu vrea uitati acela sub 18 an
1,arăta așa de bine !
1,acela crede că un costum de zugrav el peotejeaza de radiație ?
1,avea avea probabil ultim el cel mai neplcut experien cu aceast platform total neserioas .
1,după ce că avea buton applu pe spate acest jaf de telefon mai avea și opțiune de a da înapoi de pe applu button și tot de acolo și amprenta !
1,fi niște ordinar împuțit , să tu fe în gură de hoț și mincinos .
1,putea folosi în loc de lapte pt drojdie ..ap ?
0,tată meu eu avea spune că avea 15 an atunci când să ntampla un asemenea nenorocire .
0,ecscelent produs sine avea muara mamă
0,practic fi doar prost și frustra pe deasupra mai și semnalizez stânga când face dreaptă
1,niculescu spune ceva om acesta spune cu tot altceva ...s face destul de înțelege dar fi greu să înțelege acest oamenii.
1,vrea pupa pe tot bucătar expert din comentariu care el avea vedea pe gordon ramsay cum avea face un burger și acuma tu crede mai bun ca chef florin
1,cernobl seamăna cu pubg mapă eraghel
0,acesta labă de elefant
0,avea un red eu nota 2...
1,de ce sine vinde dacă nu intra în orificiu carcasă butuc.
1,cel mai de căca telefon un porcărie de mizerie de nedescris .
0,mamă fi însărcina cu eu când avea exploda cernobâl .
0,crime ite ucraină
0,bun dragă ! nu afacela el vrea ca eu , nu fi bun de nimic ! ruină s el fi domn care mă sunat el susine sus el tare ca produs fi unul nemesc , nu ca fct din pia!...
0,b boulă , tac !
1,be vrea fi nebun ?
1,avea înnebuni ?
1,eu avea uita de 7 oară ca îs înțeleg tot...a înțeles ce trebui să face și ce nu..tu mulțumi mult...acum vrea trece la episod 2
0,groaznic .
0,cum scrie eu așa ?
1,gunoi !
1,un ntrebare când respiri în zonă radioactiv nu tu afecta ?
1,și tu da rating de un stea pentru ca nu sine înțelege cu ps4 ?
1,felicitare echipă și mult succes în continuare !
0,cel mai de căca telefon
1,cine iubi melodie bella ciao ?
1,iohannis sine vaccina contra psd , cel mai periculos ciumă care bântui în românie .
1,un produs de rahat nu merita 5 leu
0,avea un bieel de 7 an el avea comandate el pt. el , dar cum fi scunda nu avea ce face cu el , aa c nu mai miniu c oricum el da retur , cum c avea fi bun pn la 12 an , fi bun doar pentru 4maxim 5an att ! hoie la drum mare !
1,foarte tare
0,eu menține comentariu .
1,fi retarda !
0,vrea multumi încă odată că a - tu da dovadă că avă -ti cevă superior în comparatir cu ciumă roșu psde atât ca inteligență cât și că fizic "
0,avea 20 de an , nu avea prinde comunism , avea începe să realiza ce înseamnă politic și ce sine petrece în țară meu abia de câtva an însă în ultim jumătate de oră din acest reportaj , avea lăcrima încontinuu iar la final avea izbucni în plâns .
1,fugit , fugi , fugi și iar fugi de el , avea cumpăra doi de la rds , în decurs de 5 lună avea merge cu unul de trei oară la servic , în condiție în care nu prea el avea folosi pentru ca avea sta la servic și acasă , la cel de al doi am același problemă , face liniu pe ecran și nu mai răspunde la comandă , colăcea peste pupăză cel de la service spune că avea anula garanție pentru ca avea fi avea parte de șoc mecanic .
1,la 6 leu ce voi ?
0,lua tu un darabană din acela mare .
1,mișto , să muri yo și să muri familie meu
1,misul fură curent grav de tot , cum nu avea conexiune micro usb ? pău avea transfera film , audio...
0,contra 1 - sine blocha de la prim atingere ! wtf lăsa el aă frat !
0,prea mult vba
1,și de ce nu avea lua altceva mai scump ? vorbi aiurea.
1,felicitare ! bine explicat.te mai aștepta .
1,sincer , eu avea uita zilnic la vlog tău , dar el avea vedea pe tot așa că nu eu rămâne decât să aștepta următor
1,praf în ochi .
1,nu trebui neapărat dulceață nu?ca eu nu fi cu dulceață .îme placă simplu doar cu cacao și glazură
1,singur împotriva tot
0,mai bine tu cumperi eboda..
1,de fapt în cernobl fi sută de om mai exact 500 în 2013 după ultim expertiză la el ;
0,fi 2
0,crede că fi mult mai ok său face un deglasaj.
1,nu ști ce fi acela dts , atmosferă sine avea schimba prea tare .
0,bun .
0,sine vedea șterge dreq..
1,spre deosebire de unul care lucra cu utilaj de gen , pe tu tu avea trece la categorie cofetar .
0,cam mănâncă rahat box sine auzi frumos nu pto său zic , că nu dar la receiver -ul meu dacă putea să da pană la -5db ca până la 12 dacă doi da sine sparge boxă naib , numai el umfla tu atât ca fi cât ptr , cât de cât decent , oricum sine merita ban
0,huh 3 oră nu avea beri și floric în casă
0,nu recomanda ! daca esti taximetrist fug de el că drac de tămâie ! astăzi avea lăsa el în servic , pt avea 5-a oară ! al cinci în 4 săptămână .
1,thanks man ! de
1,this documentary ice the proof that tho who diezi for romanias freedrea anda democracy hav not diezi în vain ! democracy is al process...
1,de ccat , foarte prost
1,cine fi selly ?
1,un kkt , nu cumpărări așa ceva avea lua 3 , egal cu 0 și de ce nu eu da voie să scie la rewiev ce mă deranjeaz ? putea eu returna și mie ban .
0,auzi pe dak tu tren k proostea când face poză normal că el nu ieși k lume la fel sine întâmpla și cu oricare alt telefon...
1,tu , acesta cu 5 stea , tot cu comentariu din 16-18 octombrie , fi cont fals , cu comentariu fals , de către un angajat al firmă , care vinde brazii...
0,cum să edita mai bine vidioclip .
0,frumos reportaj , insă eu sine părea că fi penibil cu combinezon acela cu ditamai logo -ul nuclear și cu glugă în cap , în condiție în care lume fi în tricou și în blugi.
1,deci dacă avea paralizia în somn și vedea un demon lângă eu sau chiar în față meu nu putea să el scuipa ?
1,niște jegos ordinar .
1,cum sine chema muzică de la ?
1,jeg .
1,jamilă gogoșă vrea avea gust asemănător un cozonac ?
0,pe m sta tu .
0,tu ureza să muri în chin .
0,după ce avea vedea acest documentar extraordinar avea rămâne cu un sentiment de milă care stârni cel mai amar lacrimă .
1,nu mai trimite mesaj ca avea scădea preț când el fi la fel...
0,un cumprtor , probabil sub efect un substan stupefiant , spune că pe cutie scrie că ceas avea fi acvatic .
1,sictir !
0,fi un janghină nu putea merge nici la colț stradă fără să sine striva ceva să fa f # # # # biciclet de căcat nu merita nici un stea
1,fi un mare eap nu recoma
1,fi prea prost , marian .
0,călduros , incomod , sine avea strica în mai puțin de 6 lună .
1,capitol 6 dormi liniștit ! - - - 50
1,avea vedea doar prim parte al video -ului , românie în acela vreme , avea salvare în față , iar eu avea alege iliescu .
1,amice.
1,hai ca acesta avea pune capac la toate...
1,bravo maria felicitare .
1,d de ce javră fi hotă acesta ! de
1,un lecție de iatorie explica cu terman actuali,felicitare ! avea avea foarte mult curaj !
0,ba cope nu tu avea da ban tact său mamă tău dar acesta nu însemna că trebui să tu răzbuna pe alt dacă mamă tău tată tău nu tu cumpăra acest căst .
0,plit bosch avea cumprge el din caz de for major , genera chiar de e-mag .
1,vreu său tu întreba tu ruga dacă carne de rață fi tare ce putea să face să el fierbi înainte ?
1,fi retardata dacă nici atât nu știi.
0,... care avea nevoie de 4-8 gb doar pt avea porni ! serios ? să înțelege cu pc- cu mai puțin de 4gb nu mai porni ?
1,nu recomanda nimaniu acest scaun.
0,deși în 10 august avea primi mai de la emag ca avea fi expedia , colet avea fi ridica de curier dpde abia în 13 august și nu avea ajunge nici acum în 16 august !
1,un poză de tot r... el în care nu sine înțelege nimic din cum avea arăta aparat pentru acela ce vrea să cumpăra
1,eu avea drojdie proaspăt , cam cât avea putea folosi ?
0,1 fi analfabeta 2 avea căște acesta de 1 an și 7 lună și încă merge
1,reapect recorderi
1,și eu avea avea paralizie în somn
1,procesor avea ca fi de ajunge pentru acel joc .
1,clar , un mizerie de trotinetă !
1,de fapt tot material fi un rahat...
0,de obicei nu comenta , dar acum simți nevoie să tu ncuraja și , totodată , să tu felici pentru muncă depune în fiecare vlog .
1,unde plm al mai vazut tu lada cu...
0,el lipsi fanfară militar .
0,vrea iubi , recorder !
1,maxim de comic , dar el handicapat n acela timp .
1,mai barica.
1,de căcat !
0,fi niște produs de cel mai proast calitate .
1,el avea de doi lună ! de rahat ! companie care el comercializa și mai și ! un roabă de act plus trebui să plăti curier ca să trimi baterie ! fi vină meu că avea produs prost ?
0,produs eu avea fi livra dezlipit , exact segment central fi acela cu defect .
0,un ccat de plastic , baterie ține 3 oră , un nelciune ! rușine
1,toeu avea acest pc și el merge tf - u în lag cu 30 de fps
1,un saltea de tot căcat nu recomanda nici la dușman meu ! după 6 lună să face gropă în el cu tot că avea doar 70 de kg , la gunoi al ajuns...
1,crede că avea trebui să el face subtitrare în engleză și alt limbă străin și să el oferi spre vizionare și public din alt țară .
1,bine că avea tea ban , eu cocalărea infect .
1,băie de unde veni mă?
1,deci tu fi mai prost decât american .
1,avea fi interesant dacă avea fi mai explicit prin face figură sistem de andocare .
1,hai baie nean lasn și dut și el avea iphone cu 3000 de leu său fi mulțumi .
1,un căcat , el veni defect din prim zi nu merege dată mobil er deschide întru un parte nu recomand..
0,un documentar extraordinar n care fi prezenta un parte din istorie românie " modern " .
1,televizor din 2017 nu avea un ieșire , acum să nu mai auzi și de televizoare de la el .
1,la ce drac face dacă nu fi bun
1,de cacao dupe un lună un n rasn .
1,b coaie avea cineva să eu da și mie un driver
1,nemulțumit ! avea fi livra cu suport pentru fier de călcat rupt ! el avea înapoia , nimic de reproșa în acest sens , băiat de la livrare avea veni în câtva zi să el ridica !
1,vedea -lu as mort să el vedea !
0,muia puls medie player auto cu emă eu avea lucra așa ceva mai mult cont meu dig sport special pentru mntuire noastr de de de de de de acum face parte din greșeală ctrl v și eu de parcă avea fi fi un să mai am
1,baie deșteptul , merge la oricare centru itp și roag să tu pune dispozitiv de verificare far .
1,felicitare pentru clip , sine vedea profesionalism pe care el avea în muncă depus
1,bru , cum avea calcula de avea ieși 9 zi ?
1,amoled fi un căcat de dor ohie de la amoled ;
1,nu eu placă acesta avea fi casou meu de crăciun , dar avea uncepe să plânge pt ban dat căci fi grafic ca fidă 17 ce drcă fi acesta .
1,crede că tu avea cam contaminat și ve cam..păi..muri. .
1,un hârtie a4 scoate la imprimantă ! cel mai mare tepar !
1,ce naibă fi asta nici 3 leu nu merita zice că fi ciubo urâte
0,el avea cam atinge cuvânt lui adrian pe tot din platou
1,de nou nu porni fi de rahat
1,acest review -uri oară fi posta de angajat emag , ori de niște ultra-amator , care nu sine pricepe și , deci , părere lui nu conta .
1,pentru sim , navigare el de socializare al smartphonă ! cine naibă st s sine chiorî la un smartwatch pe net , wtf ? din punct de vedere , acest smartwatch fi excelent .
0,fi genial
1,ba...nu ști .
1,pe drac super preț ! ieri 14 iunie eră 150 , azi fi 200 .
0,mananci c...
1,cam inutil în românie , și mai bine pune niște ban în plus și lua un lenovo y700 , sau asus rog , decât un rahat de - acesta .
1,său nu mai pune că exista pierdere la tranfer , cablu de kko sau prin căldură .
1,bravo , bravo , bravo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !
0,avea păți , fi în pat eu avea trezi brusc și nu putea să eu mișca încerca să eu elibera zbătea din picior și putea simți cum el doar tremura și putea auzi catevă buvnit ciudat destul de tare în cameră apoi eu avea trezi și avea întreba pe cineva din cameră meu ce să auzi și eu avea raspunge " nu să auzi nimic putea avea visa "
1,ofertă ?
1,foarte tare ! la încălzire zice său un dai mai incet cu labă iar la act secual el da pană moareasă avea futea el pe iubită meu pentru prim dată
1,în prim rând schimba placă video cu unul pe gddr5 placă pe care al un vrel tu fi slaba rău , chiar dacă avea 4 gb memorie un ms amd radeon r7 250x el pune în cur , recomandare meu fi placă acesta video chiar dacă avea doar 1gb tu vrea merge bine joc , și alt problemă avea fi sursă care nu fi unul de un calitate bun , cumpăra un thermaltake litepower 600w chiar dacă fi cu 60 de leu mai scump , dar fi mai bun decât inter-tech .
1,thanks comredea
1,deci fi ok dansure acesta de doi leu dar dacă fetiță acela dansa pe un piesă rock imediat sine zice părinte iresponsabil ca el lăsa să asculta muzică " satanistă "
0,produs bun , livrare proast , avea face 10 zi de tot rahatul...
0,nu tu lua țeapă ! slab calitate !
1,cât de nesimțit său mărit preț înainte de black friday ?
1,băiat , esti praf !
1,daaaa,un folie de tot rahatul...
0,nu sine putea monta bagamias picior în tu ! prostie acela lung care ține inpreună cel doi parte nu intra peste lemn din mijloc , avea trebui să da cu coican peste el , iar după acesta nu fi destul de lung și nu sine putea monta împreună bravo emag
0,firmă de căcat ! de 12 zi avea plasa comandă și nu avea fi în stare să livra produs .
1,foarte proast , nu eu plăcea deloc , apăsa un tastă și un apasă de 3000000 de oară , da tu în pnm de tastatură , da ban pe degeabă .
1,cineva scrie la review că merge la smart tv. avea fi duce în eroare de dansă dar eu gândi că avea fi mai norocos .
1,să tu lua drac cu porcărie acesta
1,nu fi prim oară cnd auzi ca emag umbl cu nesimțire de acesta .
1," democrație "
1,și dacă sine da cu apă rece bocnă peste lavă acela fierbinte.
1,vineri 20 .
1,pe loc acela unde sta fosilă acela 4,prostie fi la cotă maxim
1,! ! ! , . , , , . , , 27 , 14 , . , , , , . ,
1,fi țară
1,eu cere scuză , dar fi niște idiot amândoi .
0,om bun , vrea putea nca nu ntelegeti care fi problemă general , de ce nu merge lucru .
0,be ce prost avea atepta un sptmn el dupe cică avea veni la 2 el nu fi acage cnd atunci m uita la tv cel mai prost om
1,fi foarte citest eu nume
1,mulțumi foarte mult !
0,cine decide să investi în așa ceva avea și decenta să avea grijă de respectivul produs .
0,eu eu său întâmpla să visa de mai mult oară un coșmar periculos !
1,tu , mire , tu , paie acela nu el putza să trage așa tare de el .
0,domn care avea deține la viață lui numai savell smartphonă , goldvish el millione , vertuu etc...
1,istorie sine repeta !...
0,no ha
0,uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu emage
1,cum specific moment când tu da drum în somn ?
0,minte eu eu lupta în somn
1,offf , de ce avea fi așa răutăcios când celălalt comenta pozitiv .
1,de avea tăia și eu așa bine varză ! super chef !
0,ce înseamna pixală vizibil ?
0,vochescu , să spune despre altul că avea motiv tâmpit iar argument tău să fi tâmpi cum suna ? fi nu nici_un țel , ci mult care el ține baterie peste un zi , folosidu el chiar intens ! avea vedea care ține 3 zi și navigând , și muzică , etc , așa că ..
1,mai bine tăcea de 9 punct
0,fi retardat ? lua și citi descriere , avea 3 rând .
0,eu avea plange
1,mult dintre vrea fi așa de încânta de achiziție ca aberate din auzită său citi pe net și nimic real testa de voi .
0,niculescustie ce spune , dorianhatz , restuproste
1,cnv 2019 ?
1,avea fi și eu , rămâne totodată și cu un mare durere în suflet .
1,tu cace cu bancnotă de 500 dup ce tu ridica de pe el... serios ?
1,5 idiot împotriva un singur înțelept.mult respect adrian !t chiar promova cultură și valoare societate spre deosebire de dobitocă acesta .
0,i rusk da ? ?
1,penibil " acces direct "
1,ah , fi cu liiceanu .
0,cargus fi jegode .
0,emag u fi de kkt. avea fi tare .
1,scuză de spam , dar eu avea distra maxim comentariu tău ! dacă eu mai putea spune la ce avea comenta că să eu mai amuz și eu din când în când tu avea fi recunoscător ! lăsa glumă la un parte fi cam analfabet prieten .
1,avea da și lik și am și dostribui și ac și comenta
0,urât nu eu plăcea ? !
1,ce putea spune dect c... pro...
0,fi foarte scurt veni cu nit rahat ar
1,un kinder teribilist care da din cot pentru încă puțin celebritate .
1,firmă de rahat avea comanda de doi oară un produs el dupe dou sptmn avea anula livrare aș bate joc de eu
1,produs fi foarte bun , fi mulțumi de el , fi silențios , dar să nu tu bate cap să plăti vreodată 40 de leu pentru livrare în 2 oră , avea face acest greșeală , comanda la oră 4 la birou acest produs cu credință că în jur oră 6 eu sine vrea livra acest produs , dar din păcat la lui livrare în 2 oră sine face cam în 6...
0,acest router avea fi face în special pentru open-wrt ! mai documentati îva înainte să scrie kkt pe aici vrea ruga , unul chiar vrea crede .
1,vota cumpanasu presedinte
1,tu avea pus-o și pe nevastă -ta să pune un comentariu la fel de inapt ? același.
1,fa și despre vis lucid ;
1,foarte frumos realiza ! fi incredibil !
1,tu ce notă avea la română ?
1,prieten , el da numai prin blrii...
1,super video !
0,.. la blow joba
1,fi an de zi de când eu întreba de ce și până când .
0,fi un chinezărie de proastă calitate , mașină rămîn murdar chiar și după al doi sralare cu spumă de bun calitate .
0,be avea un pulă de cal
1,ba fut -ti mort ma-tie cu comentare tău
1," încălzi din nou sos cu puțin unt "
0,fără cuvânt .
1,husqvarnă nu mai fi ce avea fi , eu nu avea ge neleg niciodat , de ce un brend care lupta s ajunge printre prim din lume , transfer punct de producie , la chinez , la turc etc .
0,ms pe atenționare.
1,acest calculator fi de 2 doi oară mai scump decât al meu și fi și mai prost și nu exista rtx 2070 de 6gb deci însemna că fi un 2060 și fi niște redus dac el cumpăra
1,avea pe drac nu avea mic un fel de sim...
1,și eu avea pățito eu fi în casă scară al bloc și fi noapte .eran singur și întuneric .eu paraliza iar în umbră văze un om straniu care sine apropia încet
0,praf , cel mai mare teapă nu tu 4k nu tu smarge nimic
0,plm nici nu la compara da arăta fain
1,hmm , chiar nu avea face până acum piept de rață .
1,nu , erita nici un stea , cu ban acesta eu lua ceva mult mai bun...
1,de ce nu eu post ce avea scrie despre aparat acesta ? lăsa s vedea el al ce gunoi vind el la ce preu !
1,nu recomanda nimăn .
0,eu băga pulă în el
1,el întreba de bios ? , pe cine ? , aleks nu avea vedea în viață lui placă acesta de bază , dacă tu uita cu atenție vedea vel puțin 7 comentariu al acesta , acesta numai pe soket 1151 , cine ști câte mai avea , ori fi angaja emag oară din parte reprezentant asus .
1,frat fi praf dut la azi
0,observa cum vânt nu da nici 2 ban pe țară acesta și populație ?
1,oare când selly tu face așa ceva ?
1,fi nesimțit și hoț !
1,nașpa rău , de căcat
1,eu avea vorbi cu tată meu în vis în dimineață când trebui să veni acasă din străinătate
1,abia astăzi avea descoperi contă acesta și eu avea uita tot zi la clipure tău soție fi foarte frumos , la cât mai mult excursie împreună pe care să eu el împărtăși
1,da , dar cu siguranță fi 4k doar pentru poze...
0,dobitoaca , ăsta ești.
0,nu ști cum putea să cărompa xperie m cu iphonă , auzi la el z1 fi mai bun că orice iphonă , dacă nu avea avea niciodată și nici nu el ce ai...
1,plm.. în fine
1,de folie normal său de sticlă avea auzi ?
0,trebui neapărat dulceață ?
0,eu fi somnab cine mai fi ?
1,depinde kum avea omen pe băiat .
1,eu cel puțin , tu mulțumi că avea da dimensiune exact al plită ca să tu putea face un idee că mărime .
1,democrație ? care ?
1,de rahat nu sine merita băne
1,ba pe al mații.
0,eu placă ce avea face și spera să mai face clipure despre rețetă și fi un chef bucătar de treabă
0,dacă unul că tu , scrie că fi foarte bun , așa fi , fi foaaarte bun ! fi ssuuuperbun ! la 400 de leu prin rablă fi pomaaană ! nu mai conta cum și dacă sine vedea vreun program său nu ci eu avea lua teveu led baaaah !
1,frumos documentar ! apreciez că avea și alege să eu explici
1,eu de a întâmpla acest paralizie odată .
0,de ce lista acest produs dac nu mai fi pe stoc ?
1,eu plăcea
1,super fain
0,un casă al de tot rahat nu fi bun de nimic avea loa baterie nu ține de loc un pune la ncrcat un în 3 oră el dupe 5 minut eu spune k nu mai avea baterie
1,rușinos
0,1 . fi analfabeta 2 .
0,foarte bun documentar .
1,ce dobitoce !
0,bah el _un moune .
0,dezvălui cuvânt randare.
1,avea face și eu astăzi acest prăjitură .
1,cum tu plăcea dacă nici nu el avea în mână ?
1,dosar penal când ?
0,atuncatunce
1,un chinezărie ordinar !
1,la dup 7 lună .
1,acesta vrea care habar nu avea cu ce sine mnnce parfum nu el mai cumprai ca strica parfum pe un piele ca al voastr .
0,ast tu avea arăta ce însemna a fi președinte .
1,ctpe să vota iliescu și mai grav să spune că nu exista altceva atunci ! avea 18 an la revoluție și avea vota prim dată în viață meu câmpeanu .
0,un eap , unul scrie n prezentare , altul el panarama de lamp !
1,parcă fi apocalipsa ...
1,trebui să scrie despre rahat acesta ce orice pagină accesez sări spam său scrie despre el , fi un rahat , mulțumit emag ?
1,de livrare nici nu mai vba sper să da cât mai repede faliment și tu și firmă tău de curierat sameday care fi cel mai de căcat curier.
1,merge perfect iar angajat bitdefender ști să vorbi și să oferi soluție dacă ști să vorbi , dar dacă tu esti analfabet și nu avea acela putin 4 clasă primar și fi de la cucă mâcâie și fi cu vacă său capr pe câmpie și avea auzi și tu de bitdefender și nu ști ce să ceri și cum să tu exprimi eu zice să sta la coadă vacă !
0,arăta foarte bine dar calitate imagine fi de căcat , crede că cameră nu avea nici un megapixel .
0,nu sine potrivi pe acest tip de telefon .
1,său vrea aducela draq cu plasă tău
0,material de rahat , culoare la fel , fermoare care sine avea rupe la prim încercare de introducere al pernă și pilotă în hus .
1,skipe intro
1,vota cumpanasu presedinte
1,crede că fi bea , când avea scrie recenzie !
1,decât să tu cocalaresti familie cu afon mai degrabă trece un pic pe la școală , avea fi face minune .
1,falloe 4 direct
1,și eu avea păți acesta dar când fi mai mic de exemplu fi conștient dar nu eu putea mișca și încerca său strig pe al mei și parcă nu avea glas și încerca să eu mișca și nu putea !
1,tu drogha ?
0,ff bun eu avea pune nucă în el și avea ieși extraordinar de delicios .
0,adevaraciune bosss .
1,avea cumpara produs de la emag acum 3 săptămână .
1,avea comanda produs și avea primi un creion fară lichid .
0,nici odată nam vedea un stih să consuma doar 2.5 litru intro zi de lucru și litru nu kga pentru ca nu consumi kg și eu recomanda ruris dacă ști că merge la cosit de teren mare după ce drac tu avea lua ruris de ce nu tu avea lua stih daca așa tare tu plăcea marca acesta
0,ba spunetimi și tu eu avea lăsa de seară pană dimneat și tot nu doi încărca full ?
1,fi cel mai proast pilă cumprat vreoda , nu cumpra așa ceva ! deja de la al doi utilizare nu mai pili bine , avea sări bucată din el ! avea zice să comanda online din lipsă de timp și avea alege un pi de la el pe că fi un pret accesibil , dar nu face nici 2 leu , așa de proastă fi !
0,trece pe la oră de gramatică și apoi apuca de comenta pe net... inteligentul .
1,recunosca începe prim lună 1-2 nu avea problemă .
1,bine că vrea cumpăra produs ca să el returna ! acest imprimantă nu sine putea returna odată umple cu cerneală pentru ca nu mai putea fi vânde ! ce crede că sine întâmpla cu produs returnat ? fi vinde alt client .
1,mulțumi pentru rețetă
1,că tot fi în post avea putea să face și câtva rețetă de prăjitură de post ?
1,mai det draq de bisnismen
1,incredibi-l , niște nesimti-te ..
1,putea să mușca din tabletă ?
1,afara el vopsi gard , înăuntru electrolux .
1,ce să înțelege din acesta nea nic și tânt mioară care lucra în întreprindere de electrocentrău din turcean ?
0,avea reusi revoluție !
0,om neserioși.
1,jamilă fi foarte talentat și creativ aproape tot rudă meu avea lua rețetă de la tu . sper să eu răspunde
1,și eu eu sine întâmpla așa ceva .simnt că fi cineva lângă mn mie prea fric să eu mișca nici nu eu putea mișca .
0,mulțumi ge tutorial foarte util mai am de învăța dar cu ajutor tău prin tutorială pe care el face sigur vrea învăța mulțumesc mult .
1,fi deștept de da pe afară
0,tu urmări ! spune eu tu ruga nume melodie folosi din minut !! !
0,ciocolată trebui să fi rece când bagă gogoșil în el ?
1,incredibil .
0,avea verifica în bază de dată el avea observa c al plasat comanda în urm cu 4 lună nu un lună cum avea meniona . referitor la problemă de nefuncionalitate , nu avea fi contact de dvs privind aceast problem .
0,domn așa zice tit andră cât avea primi să scrie acela ce avea scrie ?
0,upda ok securiște , tu avea vrea el ! fi comerciant , 0767568683 fi telefon , tocmai avea pierde prim comision .
1,- micare el organiza spiritist din care face parte spiritism , teosofie el antroposofi ;
0,din păcat așa zis comunitate audiofilă online fi infestata de astfel de frustrat .
0,eu eu avea lua , scrie domn în descriere că avea 2 tip de încărcătoare dar fi greu să citi .
0,10 său ime bag pula în telefonu tău
1,du tu drace !
1,emage un sită de rahat fugi de lui om bun
1,fi să arde tot instalație în casă de la acest bec ! nu mai vinde așa ceva sărac .
0,din ce material fi bol în care avea topi ciocolată ? , ?
1,cât de prost său fi să spune așa ceva ?
1,mult vedea că nau vedea buton de volum , dar o să el afle...
1,yummye
1,recomanda să muri frate meu
1,baie sobolan , dacă nu tu plăcea nu tu lua .
1,produce de c ! trebui să cere să tu sine scrie soft de instalare de fitbit .
0,înfricoșător nu crede cale adevărat
1,nesime ! comanda plasat de 3 sptmn .
1,el putea bage în cur foarte bine și eu satisface
0,deci concluzie.
1,suge șosetă
1,un produs de rahat , consum inutil de energie , se gândac sine face cuib în el , fi de 2 băne
1,ce el mai apărea " vedet " acesta pe dorină popă respect niculescu,insă degeabă tu avea duce la emisiune aia,cunoștință acel " om de cultură " fi egal cu mulțime vid ,adic 0 .
0,ffff de căcat...
1,la gunoi cu voi și firmă voastr orb după vrea și produsă tău
1,bravo emag , avea deveni un fel de banc show al produs chinezesc la hyper-pret .
1,... nimic despre 10 august 2018 !
1,nyyyyeeeeeeessge
1,fi cretine .
1,pfffffffffffffff gata mwie la acela ce nu înțelege română de bucureste
1," vorbe " " așa frumos " " la digă , desprea respectare normă de protecție , și când fi vorbă de interes lui numai respecta nimic .
1,așa că nu vorbi doar de un excepție .
1,fi bulangă ! săptămână trecut era 699 leu ! nu 750 leu ! acesta nu sine numi reducere , ci scumpire !
0,dacă fi face de injinere htc deja eu pune pe gând serios , dacă merita , cât rezista .
0,din păcat n avea ajunge la eu , imbecil de la cal center eu avea anula comandă fără să eu anunța , după ce avea plăti o...
1,pizdă pizdă pizda pizdă pizdă
1,părere meu fi că domnul adrian niculescu sine pierde timp cu acest oameni.respect an.app daca tot vrea dati zmă corectat și nume din titlu .
1,mult dobitocă în lume acesta și din păcat trăi printre eu
1,excelent ! felicitare .
1,în franță fi 30 de euro în românie 70 de euro ce jigodi
1,cel mai nașpă screene protector de sticlă care el avea cumpăra vreodată , după ce el avea instala și avea folosito cam 10 minut avea observa că avea un dungă de 5-6cm lungim și 2-3cm lățime pe el , probabil că lipsă de tratament oleofobic pe porțiune acel .
1,fi niște hoț ordinar
1,ce infect fi sorin ovidiu vânt
1,bv adriane
1,fi un telefon foarte prost , el avea lua pentru a el înlocui pe fost meu telefonun s3 neo .
0,putea pune și drojdie proaspăt
1,tu avea spăla pe creier corporație , și să distruge țară.
1,nu avea înțelege poveste jocu .
1,fi deprava
0,avea trece prin atât paralezie al somn dar nu avea avea incident cu personaj înfricoșător !
0,ce gust avea un căcat
1,ce avea mai mare țeapă ! cum crede că țânțar fi atrage de un neon ? cumpăra el și vrea va tu convinge !
0,nu avea cultura "
0,mai nou , avea apărea și un miniserie despre acest tragic eveniment .
1,1 leu.
1,cât reclamă cu virusu asta.
0,marian , baie cmpie ! la un laptop tu - avea gndi ?
1,adrian niculescu respecta
1,învăța să scrie analfabetulă .
1,be frat nimic nu vrea conveni , avea zice să sine vaccina liv și acum nici acesta nu tu plăcea , nimeni nu vrea convinge pe tu tu nu crede pană nu ajunge să muri prin spital
0,kkt de baterie
1,mariune înainte să vorbi cauta tu în gură ! ști cât vânzare avea emag -ul zilnic .
0,cel mai prost produs vinde de cezonă nu recomanda fi niște hoție
1,ce bulane .
0,ce pri fi !
1,ete agrama
1,mulța ca căutai ca hp m281fdn nu sine găsi în listă pe acesta miza jegoșie când vinde produs ca nu afișa și listă cu imprimant compatibil .
1,fi ok ...dar...încă..înc nu sine schimba nimic , .
1,un scaun mic , în poză nu tu da seamă că fi mai mic , cadru fi din tablă foarte subțire cel mai subțire cât să nu sine rupe , unde sta fi un șipcă cel mai subțire cu un burete și un bucată de vinilin foarte subțire , mâner fi din țeavă subțire daca tu ridica pe el sine rupe , mâner avea pune un bucată de vinilin pe el care arăta că un copertă de caiet , scaun fi incomoda , înălțime scaun fi foarte mic , fi realiza greșit coborî prea jos și sine ridica prea puțin până la înălțime un scaun .
1,rată părea overcooked .
1,nu conține deloc carne de pisică
1,un panaramă de husă .
1,un kkt de joc nu tu el luat
1,dacă avea putea da stea cu minus , avea primi mult în minus ! fi cel mai scump rahat pe care el avea cumpăra vreodată !
0,nu cumpăra .
1,el lăsa la încărca tot noapte , și când vrea să eu bierberi nici 5 min nu ține baterie , .
0,să face upload la un video cu tot cu reclamă acesta însemna să fi mafiot !
1,nu sine compara cu z3 în viață lui , uri cu spume mai fi
1,eu deține acest telefon dar nu fi cumpăra de pe emag , ci de pe olx la 2 mil 500 .
1,hdd -ul fi balona .
1,un rahat de expresor !
1,nu fi absolut nimic de înțelege la ce sine avea întâmpla .
1,mai taci eu , telefon nu fi scumpa , doar că fi tu sărac , tu duta și iati un cubot , sau un bluboo , că acesta fi prea scump pentru tu , ma săracul
0,un căcat de telefon după 20 zi să reseta de minim 10 oară încărca când vrea net trebui să el da restart de 2 3 oară până când putea să tu conecta , avea pierde apel pentru ca sine deconecta de la rețea și rămâne așa mult vreme...
1,ce bine că avea face acesta ! fi documentar de care conștiință românesc avea nevoie .
1,de tot rahat dup fix 1 an gata avea ceda
1,fi folosi infraroșu noaptea , taci drq
1,comunist de serviciu avea reveni la buton .
1,cura foarte bine jant de aluminiu .
1,nu avea vota niciodată cu ion bolșevic .
1,salut fi din 2019 și tu zice că laptop acesta fi de rahat în an acesta .
0,foarte tare vlogg !! ! avea râge la acesta " labă de elefant "
1,mare adevăr al zis fi un jeg de țel
1,cel mai mare eape posibil cu aceast valiz ! avea plti 60 de euro pentru c nu avea ncpe în formă impune de blue air.
1,acela ce eu plăcea cel mai mult fi că avea un programel special care prelungi viață baterie .
1,în viață meu nu avea vedea așa prostie ! sine mișca ca un căcat .
0,talbă fi slab și material de raha
1,instruciune neclar , eu avea bloca penis în toaster
0,alt deștept ! slab ! slab fi tu la minte ! da ce avea s8 frate ?
1,eu comanda folie de sticlă 1 .
1,nu fi bun de nmic fi praf , și în plus fi și hoț , eu avea trimite doar doi .
1,miros napă parfum de ultim drum
1,steffbb și ghiță , grădină fi așa mare ca sări gard pe oriunde tu ! citi aici ;
1,cel mai handicapat cameră
1,dac tu avea fi prost el el avea lua eap său ete pune să el face reclam , nu cere el celorlal s fi tmpia el să el urma sfat .
1,nici nu el avea juca și cica nu recomanda copil stupid
1," sucumus " și " bucumus " să fi la el acolo ,frumos video
1,viorea , în ce fi trăi ?
1,mamă ce bunătate .
1,parcă tu veni să plânge .
1,democrație avea avea doar unul , în atenă , elveție , vermont , rojavă , și câtva loc din mexic .
1,extrem de slab calitativ .
1,în mod cert acesta fi cel mai cuprinzător și detaliat documentar despre evoluție românie dup 89 .
0,ce penibil .
1,fi urî ca un balegă de vacă și robloxu eu da crus .
0,super tare pa ține un tot așa și vrea ajunge departe ,sunt curios totuși ce sentiment al atunci ca " culege " informație pentru videoclip nou .
0,eu le.a visa pe tot și murai de frică și mamă mi.
0,un husă foarte bun pentru p9 liță 2017 nu pentru p9 liță min 2017.am vdea un review fcut de un handicapat care zice că nu merge bine pe p9 liță mină 2017
1,numai că ..neamț acesta încă nu ști că român fi mai blânzi.
0,nu merge deloc acela de la emag fi niște fraiere
1,unde putea să găsi acel formă pentru gogos ?
1,dacă pune nucă în loc de gem avea ceva ?
0,boss...
0,să eu kak în telefonu tău de kkt buton de silenios sar el flencn buton hom avea joc în el el cnde el aps sine auzi un pocnit trebui să eu atepta el că nu o să eu mai mearg amprente fi total nemulumit el avea da un grmadă de ban oricum el avea mai trimite odat tot cu chestie acesta el eu avea veni exact la fel el el trimite pană cnd sine vrea rezolva acest problemă la el tu recomanda să nu lua a ceva
1,produs foarte pune vândut de niște escrocă .
0,după ce avea desface pungă în care fi cutie cu hârtie și cartușe.
1,prea mult om pe aici care încă nu sine da seamă ce înseamna sarcasm și fapt că post inițial fi un glumă ironic adresa preț imens și fapt că nu exista joc care să fi optimiza său să folosi mai mult de 4 coră -uri de cel mai mult oară folosi chiar 2 .
0,mare mare țeapă ! fugi cât putea de tare ! strica după doi lună .
0,iulian , tu avea merge ție un stick cu mai mult creier în cap...
0,acesta el din pubg
1," păca că acela care avea mai mult audiență fi acela , , retarda și prost " " și nu adrian .... dorian fi doar așa.
1,avea trece un lună decand el avea cumpăra și un moloe nu sine avea prinde .
1,veni la secțiune de review să da un stea pentru un alt produs , poate nici acela cumpăra de pe sită de aici , și să tu plânge .
1,niște spamere idiotic , oară de cât oară intra pe sită apărea căcat acesta de fereastră și tu stresa cu pisat lui de review .
1,doamnă ajuta pentru curaj care lat avea său ajungetie acoloo
1,eu plăcea de tu ca tu duce în tot locuire șmecher
0,reveni cu un review dup aproape un sptmn folia al nceput s sine dezlipeaaște la colț nu mai sta lipi de loc.
1,, păpușă acela sine mișca picior ?
1,eu eu sine avea întâmpla de 3 oară
1,john avea beli putză
1,like lui cine el să face somn
0,fi supera
0,cineva mânca rahat și mai face și ban , coment din burt copy pst sau cum plm sine scrie
1,bicicletă avea 24 de viteze.
0,fi un porcărie nu sine conecta la nici un dispozitiv un țeapă ieftină.
0,nchipuet că exista și om care sine avea naște atunci și arăta ciudat din cauză radiație chiar exista și un fată care el ști mamă care să muta la moldovă arăta că un băiat dar ie față
1,nu recomanda acest produs dac el folosi pe gpl miros tot casă gaz arde iar pe curent nu fi indica consumă mult în concluzie un mare rahat
0,de ce nu eu apărea la export cheatie acela de medie unde putea salva filmuleț în calculator?dacă putea să găsi un rezolvare eu avea bucura foarte tare
0,salut ! eu putea recomanda și un placă de bază compatibil cu componentă și ce tastatură avea în tutorială eu plăcea mult așa slim .
1,extrem de util !
1,pentru ca emag fi șmecheri .
1,peru , tot ce avea ca sistem de operare android , avea automat și aplicație android market.sunt apps de la os nu de la produs în sine , atotnestiutor
0," un cobai util !
1,aloooo... nenica.
0,teapă slab
0,petre român și iliescu avea distruge țară !
0,om , ea pe dinafar ru de tot ! 180 leu ci un kg de ciree el mai avea el viermi ! pi tu tu pune s cumpere box la 180 leu el face un comentariu pe care avea trebui s el face în mod normal la sumă mult mai mare ? crede c țoi acela care avea comenta pn acum visine avea -vite de acest produs , dup achiziie lui , fi prost ori nebun ? nu , om avea ti la ce sine putea atepta la acete băne ! avea da el în mitou cu iret apoi c nu ine cablu dacă trage de el .
1,respect pe niculescu
1,atât timp cât nu necesita personal autoriza la instalare , fi supera bine .
0,prieten , tare frustrat mai fi dacă nici acest telefon super nu mulțumi marie ta...
1,un mizerie fără margine .
1,să tu duce drac de gunoi odată eu avea uita la niște prezon de căcat ce avea și el eu tot trimite reclamă , să tu lua drac cu reclamă tău
0,căca de firmă.
1,super,felicitări !
0,tu iubenaște
1,exact un porcărie ! schmbati descriere de tâmpit ce fi !
1,un aragaz foarte bun , nu avea nimic de reproșa despre el.
1,nu avea deșteptulă ! tu nu vedea ?
1,referitor la cut și la păstrare material care eu interesa eu eu folosi de sourc nu face tăietură direct în timelină .
1,un intrebaredacă nu vrea să pune dulceață , vrea ieși ok său nu ?
0,ce pri fi vai de cap meu sursă tău fi cam antic
0,respecta recorder..
1,fi mai serios , selly !
1,complex acela sportiv cu piscină arăta fix ca in pubg
1,avea de pulă meu ce avea începe emag să vinde
0,avea și eu un întrebare.
0,prieten crede că avea cumpăra alt placă său esc surd .
1,mulțumi
0,căca inpacheta
0,eu avea lua țeapă cu filtru hepă .
0,prostănac fi și vrea să mai tot fie...
1,tv perfec pentru ban pltie dar vnztor fi de tot rs .
0,the herb at the enda was not contributing tun the dish at al if such al strong herb ice not infusezi în the sauc
1,pentru acela ce selecta părere ce el conveni și el face publicitate , un dedicație mult m... , mult salutar de mamă .
0,eu feri de asus , și de pc garage.
1,putea fi plia un plă
1,felicitare recorder , un documentar excepțional !! !
1,bell uit unde fi pui lui einstein .
1,tu drogha ?
0,fi napă ru nu stoarce deloc bine , avea da de doi oară la stoarcere 1400 rot și tot ud fi haină și curge apă din el nici la mână dacă el storci cu nu ieși așa .
1,comanda de 2 zi el nici nu el avea preda la curier de căcat
1,ce depresiv fi
1,acest film trebui păstra viu în memeorie meu și ifuza propagandistic tânăr , copie mai ceva decât holocaust pentru a menține în actualitate tragism provoca de neglijență și infatuare om ... care sine crede stăpânul pământ fără să putea face ceva bun pentru mamă gae . ,
0,să strica după prim utilizare .
1,fi duege cu plută
1,și eu tu multimi din suflet pt rețetă pe care eu el arăți și vrea să tu spune că avea incerca mult dintre el și pt acesta vrea să tu mai mulțumi încă un dată deoarece m.ai ajuta să eu scoate familie din rutină zilnic în ce piveste mâncare !
1,frate meu eu avea spune că el avea înjura în somn..
1,fake vinde de emag...
0,prieten , lasa tu de meserie acesta .
0,scrie în pulă meu în ungurește , dacă în românește nu aiinvata la scoală !
1,avea comanda acest folie când avea desface pungă de la fan curier avea gasi un cutie de carton normal cu folia întru un punguță , ceva ca un ventuză probabil el lipi pe spate și sta țel .
1,contact onlina de kkt
0,trebui să fi și viorica acolo , să fi circ complet .
0,și eu la fel ca tu , un jeg de țel .
1,ciudat , nu vrea găsi în bază de dată , comenta doar să tu afla în treabă ?
1,bombat fi creier tău cu care avea măcelări limbă român
1,frumos și educativ acest documentar ! face cât mai mult și să el arăta și adevăr ! super recorder
1,fi foarte proast , nu avea grip , avea comandato de el avea emagsi de ccat și când avea luatvrea prim dată din cutie eu ge a sfărma în mn
1,adaptor de la mufă interneta la usb c , deșteptulă
1,vota cumpanasu presedinte
1,cum dracu tu angaja ăștie de la antenă ?
1,edita ce fi cu reclamaaa .... . "
1,eu avea face să plânge , de ce ?
0,nu tu fi rușine ? 16-11-2018 până acum un lună acest televizor fi la preț de 2.900 ron 15-10-2018 adică doi mie nouă sută leu .
1,și eu eu sine avea întâmplat...stătea cu cap invers și parcă vedea un umbră la geam și încerca să eu mișca și eu avea ruga la dumnezeu său avea incepae să eu mișca .
1,pri fi bata tu
0,treabă super excelent .
1,cel mai sărac bucătar.
0,sincer eu nu avea face absolut nici_un diferență .
0,foarte nemulțumit , în prim rând sticlă nu fi la fel , iar parfum nu persista nici 5 minut .
1,eu fi puțin călduț dup așa imagine interzice copie sub 18 an
0,cum drac său lua un produs cu preț de listă la 1900 leu cu 800 leu , eu depăși .
1,eu uita la documentar acesta ca la un documentar despre un țară din lume al trei .
0,nu eu sta bine pe pulă .
0,după că avea amesteca incredient al mai adăugat făină ?
1,sper din tot suflet ca acest documentar său ajunga departe , cu nominalizare , în cinematograf , la tv , mereu eu surprinde prin muncă tău !
1,b , voi suntă prost ?
0,avea cumpra acest hard-disk pentru a stoca poză cu alt hard-disk -uri pe el că să el face gelos ca să funciona mai rapid că fi cam len și nu eu asculta deși el avea promite mult pedepsă și ameninri ! spera că tactică de antaj tu funciona și tu vrea putea mina bitcoin ca să deveni bogat și să eu mea din beciu prin .
1,nume melodie de la ?
0,avea viziona de 2 oară , avea 23 de an de la 8 avea fi lua în italie și de la 19 trăi și munci în anglie eu dori zi în care eu vrea muta în țară meu unde avea crește , din păcat avea fi păcăli ca pe copil din 89 vinovat fi politica dar în mare parte veni el deține popor român ! sper că generație meu vrea face ceva diferit..
1,min .
0,cum dracu.
0,doamnă feri .
1,f nemulțumit că nu sine vedea pizdă și cu țață lăsa
1,avea de plm... , gramatic nu sine preda în vălean de munte ?
0,vrea să simți că dormi în coteț ?
0,supersuperb...felicitare ! ! !
0,uita tu la documentar " the nightmar " pentru mai mult poveste spune de acela care avea trece prin acesta .
1,un kkt de produs .
0,cât naibă vrea să avea firu ?
1,cum drace doar tu esti mulțumit ? mieeu avea trage plasă !
1,dacă duce căutător meu de " fer " ntru un lună dispar și contaminare
1,un țel de raha
0,când o să ita apărea confirmare că el avea cumpăra , atunci putea să vorbi , baie săracul
0,de tot cacat ! eu scuza expresie ! la primi cu 35% baterie.
1,bulangă , acum câtva zi era 18 milion
1,mânca avea tată eu scrie detector sine metal el voi eu dai sta radi_un suntă prost .
1,foarte frumos realiza .
0,jimmy
1,să eu băga pulă în tu ca avea rămâne gravidă
1,eu veni să lacrim..
1,de vină fi tu nu procesor ca nu ști ce să face cu el , arhitectură acest procesor cât și al windows 10 nu putea comunica bine cu algoritmă care fi jaf din 19suterampampam , instaleaza -ti overwatch , fortnit , rainbow six siege etc... și nu mai da recenzie slab la produs tech care fi peste iq -ul tău .
1,jamila la rafaelo putea pune lapte normal ?
1,tot respectă adrian niculescu.
0,rahat ! el avea pune pe masă de la 12,5 cm și sine avea sparge ! blocaj peste blocaje...
0,sine întîmpla mult numai cine n pățit nu crede iar alt nu spune de rușine că nă său crede nimeni
1,tu ruga să eu ierta de limbaj , dar mai bine de atât nu el putea descrie .
0,dace scrie ca produs avea fi excelen imediat l public aceti nesime de la emag , dace scrie un adevr precum că tu avea aduce acela produs strivit strmb său zgâriat tu spune că nu publica rewiew ca nu respecta pe mamă drac ! ști că nici acest mesaj nu el ve public dar o să găsi cumva eu un modalitate să tu face reclamă negativ pe sită -uri concurent ! avea eu grij că eu pune ambiie ! el auzi eu trimite produs defect și eu fi de vină și tot eu trebui să plti retur la transport ! cretine
1,cum să pune livrare 26 de leu ?
0,și eu avea esl6810ro și avea problemă cu evacuare .
0,tu 150 milion tu sine părea ieftin ?
1,cel mai de ccat produce posibil,l avea de nici un lun și deja său rupt plastic de de unde tu forma căște pentru mărime cap .
0,mult zice că baterie fi proasta .
0,avea ieși biscuit
1,vedea că tu da de gol cu asemenea review ură fantasmagoric .
1,nu mai fute la cap cu căcat acesta de sondaj ! avea închide de 100dă ori cacat acesta de pop -up !
1,ce om prost și îngâmfa pe deasupră .
1,be prostul , învăța limbă rămân .
1,și pt gaming fi bun ?
1,nu sine pune cum vrea mușchi lui
1,un căcat de carte scrie de un gazelă care sine considera extraordinar de , , deteapt , , mncată de corupie pană la mduvă oasă .
0,mulțumi și de dată acesta
1,mint ca boul...
1,ironi sortie
1,un zi binecuvântat ! acuma avea lua colet cu folia de sticlă ! jenanttt ! cum să trimite așa gunoi de folie ?
1,tu avea da 60 milion ca să tu joci pe un ultrabook ?
0,nesimie !
1,the best
1,vrea respecta pentru curaj de a merge acolo !cernobâl avea lăsa urmă grav din păcat .
0,wow , nu crede că eu avea uita la vreun alt documentar de 3h cu atât interes .
1,nu eu pasa
0,ea un gater gay
1,când avea zice salut eu aștepta să continua cu , ,apasă tastă 1 pentru reîncărcare , 2 pentru a reasculta număr tău orange său tastă 3 pentru a selecta limbă dorit "
1,normal dacă esti prost be recunoaște doar trebui să leși 1 minut până sine intaleaza automat el driver prost !
1,be frat tu esti prost ?
0,be fi nebun.
0,da sigur !... domn , vrea să tu spune că nicknamă -ul dvs fi pe masură review , .
0,io da de lo jiuli cu vitamină d
0,ca părinte nu avea ce căuta la un " concert " din acesta cu un copil de 5 an !
1,pizda mat
0,fi un joc de căcat , pentru că vedea cum omorî om , ce naibă .
1,vorbi frumos ba..
1," 1 -la min 141 când bage seringă în flacon ac fi deasupra lichidului.2 când trage din flacon cu seringă cum sine face tu nu scădea deloc lichid din înăuntru ?
1,de acesta fi bine să sta treaz noaptea și să dormi dimineață
1,kmlon poate avea trebui să fi tu att de detept,nct de accep fapt , ca el al avea drept de aib un opinie personal , chiar el diferi de a ta .
1,adriane niculescu
0,ce mașină de spălat vas .
1,sine lipi 1 singur dată gunoi
1,zice că fi din film matrix
1,gherghi și numai deștep în emisiune ,adrian vrea să vba ceva,dar.
0,ervin , tatic , dacă pe tu tu bucura joc acesta la fel cum tu bucură gramatic , fi clar .
0,șef. regular nr 2 nu sine amesteca cu ling inox , în tigăe bun
1,comentariu meu avea fi trunchia de acela care analiza articol înainte de a el publică.
0,un mare țeapă , nu fi 4 g, merge ffffff greoi
1,da geniu , consuma 14 kw pe oră .
1,da pământ la expert și favem jumat juma
0,eu fi greu să descrie cât de mult eu avea marca acest conținut .
1,bravo
1,manelist de kkt
0,jeg de unghieră , face unghie tip zimți.
1,bele , rupe la giurgiu , sine auzi pn în petroan , fi foarte mulumit iapă când merge pe ulubă cu manea la maxim , da din buc ca la turc , matur tot orasu cu coadă lui libidinos
1,tu fi un gunoi..
1,popă dc nu vorbesta
0,wow ! întrebare de meltean.
0,că doar atât el duce capu
0,avea achiziiona exact cu 1 an în urmă acete mocasin , el avea ncla de maxim 7-8 oară și sine avea tia în margine unde sine mbine cu talpă , amndoi pantof ! fi un mare , mare țeapă aceti mocasină ! firmă productor și acela ce doi comercializa tu vrea alege cu un plngere la opc..
1,eu nu înțelege de ce emag -ul permite la tote papagal care nu deține produs să face comentariu aiurea .
1,fi niște mincinou scrie și odorizant auto și lipsă său avea rămâne fără ?
1,iliescu cel mai mare patriot .
1,cocalar !
0,nu recomanda acest tabletă deloc nimic nu merge pe el nici facebook nici messenger tot eroare tu da nimicaaa și sine blocha fi un tabletă de rahat .
1,49 ron pe
1,avea trece 9 lună de când avea pune videoclip , nu ști dacă canal mai fi sau nu activ dar eu sine face piele de găină atunci când vedea ce fi acolo !
1,fi foarte bun nu bun b agramatula
1,nu putea crede întru un boală al carui virus nu avea fi izola , purifica și analiza iar întru un vaccin scoate în câtva lună de zi nici atât
1,felicitare !
0,și eu avea achiziționa un aparat din acest model , dar nu recomanda pentru nimeni .
1,un rahat de antenă
1,d el gce lume el cumpăra pentru ca fi tv , nu monitor secundar .
1,eu avea visa că verișor meu eu avea sparge tabletă ! și eu avea trezi !
0,odată intra acolo nu avea cum să mai lua curat !tot al radioactivitate în tu el pe tu !
1,sine aproprie zi un colegă și el plăcea foarte mult acest gogos .
0,nu fi normala la cap acela care trece de la un model ca s8 la s9 .
0,m avea futea super super , cel mai faine recomanda nu avea rămâne gravidutză , sper să mai face sex curând cu acest prezervativ !
1,cât de oligofren amd fan trebui să fi ca să merge să da comentariu despre alt procesor pe pagină cu intel .
1,bun ! pe un porție mai mic de gogos cât gr de făină avea trebui ?
1,nu scoate nici 5w fi de căca
0,un rahat
0,vrajeală curat cutie fi zero barat , piesă cădea din ie și fi dintru un material de tot rahat fi curios la câte deschideri-inchideri tu face față deja avea începe să sine rupe după doi deșchidere
0,1.30 jimmy
1,dacă fi așa interesa de vaccin , finanțai vaccin face în românie "
1,eu eu avea fura din pachet clet de strns orice , noroc c avea observa acas el avea lua un clet la eu , din rezervă propriu .
1,la început avea dubiu , dar tu eu avea convinge ! un să eu cumpăra și eu unul ! daca cu atât disperare încerci să arunca cu naroi în formă de lichid negru împotriva un produs excelent .
0,eu nu avea părinte nu el avea vedea niciodată în viață acesta nu avea pe nimeni în viață acesta avea crește la casă de copil
1,exact același țeapă avea lua și eu !
1,domnie și veselia.
1,cel mai panaramă hus care exista .
0,respecta niculescu adrian , fi alături de tu .
0,ce drac avea fcea cu el ?
1,respecta adrian niculescu fi înconjura de ...........
1,nu ști ce drac avea instala tu pe el că la eu porni în 15 sec .
0,da ce pulă vrea de în marie mat
1,el un ccat tot de aici
1,super review... ce cocalar.
1,10,iar pentru acel mândru care sine lauzi pe youtubă ca nu crede în nimic fiindcă prost orb nu fi prost destul pană nu fi și fudul,sau nu crede în prostie ca ,,bazaconie religios " " sau , ,misticism " " cum avea vedea că sine avea exprima unul care încă avea rămâne cu creier spălat de securitate , avea vi foarte prost și pentru tu rescriere cod genetic de către acest vaccin însemna concret și fizic , pentru organism tău sterilizare , cancer , boală auto-imun , distrugere sistem imunitar , afecțiune neurologic fatal , etcetera , adică tot ingredient necesar pentru reducere populație , adică avea voastra , personal .
0,nu recomanda , fi un mare eap .
1,nu mai intaleg nimic ! aici scrie cău bun inulină pentru colon iritabil alt scrie cale foarte periculos pentru colon iritabil ! pe cine dracu său mai cred.. ?
0,baftă mult n continuare !
1,înainte avea problemă foarte mare cu iubita meu când trebui să eu face sex oral ! acum de când avea descoperi acest ulei eu trezi de acela putin 4-5 oară pe noapte ! de câtva noapte spre dimineață adoarmă cu el în gură și când eu trezi să pleca la job plânag că un copil după suzetă ! recomanda cu încredere !
1,avea el idee,ha să el sprijini pe acest om .
1,fi din piele de pulă de cuc , eu dar pretențios mai santeti frate , istețe vrea vrea piele la 7 ron ?
1,cel mai de căcat căști
1,dată lik aici că merita din plin .
1,adrian , este penibil eu băiatula .
1,eu un dată avea visa și după vreun 2-3 zi eu șvrea întâmpla
0,serios ?
1,6 reactor
0,și eu avea incerca rețetă și avea ieși foarte gustos gogoșă !
1,cel mai oribil telefon din lume
1,avea cumpra în mai un recipient care nu el avea putea folosi pentru ca orice puneam în el sine strica .
0,bv
1,mai tare 2016 my asge
0,eu distra cum român încă mai pune botă la figurant ca niculescu care spune lucru pe bun " fază acesta clasic care el sine atribui și lui cheloo , alt irelevant tip fi frizer after al , dumă acesta obosi cu curs motivațional său hai să tu face de ban ca vedea că nu realiza că chestie acesta nu sine învăța numai pe piele tău " irelevant acesta fi cuvânt pentru niculescu , fi doar un alt cocalar cu manieră de chelner.ș că încheiere , băiat acesta vorbi despre cum viață merge înainte și cum să nu tu plânge de milă , dar în 80% din clipure acesta face însă mai mascat , un exemplu ?
1,al naib de router că numai brandu fi de el nu vrea să sine conecta nu merge idioțenie acesta avea băga ușer și parolă de la digă și tot nu ! eroare 404 !
0,mulțumi ptr ca ate activa subtitatre în engleză ! ! fi un documentar care trebui văzut și de rest lume .
0,ovidiule,dacă ști să scrii,paria că ști și să citi sus la descriere
1,dacă vizita hotel " ceauist " din stațiune semenic , v ti constata că seamănă izbitor cu clădire din acest documentar .
1,review pul de spamate na bagamias pula în review tău
0,hatz john ciocăni către parlament să el da capace la inapt
1,ps.nu o să tu afecta pe viitor radiație la care avea fi expune ?
1,un culoare de rahat , nu avea nici un treabă cu ce arăta în foto , nu rezista .
1,aberezi.
0,fi doar 6 capitol său eu sine părea mie ?
1,președinte să vaccina cu vitamină bel .
0,tăcea din gură , fi foarte bun
1,nu ști cum fi ochelari pentru ca de un săptămână avea da comandă și nici în zi de azi nu avea ajunge , în condiție în care trebui să ajunge în maxim 3 zi .
1,fi alegere tău dacă eu crede sau nu .
0,avea greși produs , băiat meu !
1,bag pl în mort tău cu sită u tău de c...
1,eu fi foarte interesat de cernobl
0,sony vegas fi mai dificil ?
0,un mizerie lent , nu sine merita ban .
1,bun pisy k fake printezhik m3 ?
1,pretean , poate că telefon lui nea cutare de mai sus avea adapta un baterie de laptop
0,când fi mic avea foarte des..manifestare acesta .
1,nu tu supăra , avea un întrebare de unde fi lua imagine de la minut pană la ?
1,normal ca nu tu plăcea sărac ! emag f ceva cu recenzie astea.
0,pentru ca idioție sine referi la total throughput downloădea și uploădea pentru ca merketing care de fapt avea trebui să fi bandă total ca throughput și nu , nu ajunge acolo , mai bine un erl cu 3gb și la un sfert din sumă dar fără wif , dar fi profi și putea fi adăuga un poe ap .
0,normal că da doamneee ce prost cic nu la acela , boss fivem tu scana dlc de online pe care el primi când sine face upda la online merge boss
1,fi un clasic de a serveni cu portocală dar crede că eu român nu fi obișnui cu dulce de la zahăr peste carne .
1,dacă nu fi comestibil pielit de pe carne.
1,dl eduart crede că mai bine tu abție tu de la comentariu dl pa avea scrie citez daca nu aveti țel compatibil googl play iar eu la acest lucru eu avea referi .
0,și avea face astra zenek acela pe bază de cimpanzeu
0,cât de nesimțit putea fi un vânzător dac oferi un capac de wc din mdf ca fi din lemn ?
1,aici fi alt hdd st10000vn0004
1,amice.
1,sine scrie chernobyl
0,fratilă , încerca oră de limbă român , poate tu reveni puțin .
0,ce pl eu . 6 minut din acces direct rest din 24 reclamă .
1,bun zi , să tu lua sită -ul în pulă de escrocă .
0,suntă vrea paraleli când lua un piesă pentru pc trebui să sine și protriveasca nu lua ce tu veni .
1,niște jigodie acela de la emag...
1,avea cel mai frumos țară din lume păca că fi locui de om nepotrivit !
1,de ce avea da 2 stea ?
0,cine ști ce vitamină tie băga ție mai bâlbâitul
1,foarte bun avea incerca a iesi super mulțumi
1,tu încă avea fi norocos .
1,fără cuvânt !
1,dacă nu conta , cum avea fi să da cineva review di ține după comentare acesta ca nu tu duce cap ?
1,nainte de program rablu preu fi cu 200 de leu mai mic fi niște hoț
0,dezastru ! avea strica crciun un bieel de 11 an ! avea merge fix 5 minut ! avea fi reduce și vin stricat avea avea tupeu să vrea să eu el repare.
1,dacă nu vedea nici_un diferență , tu ruga merge la un consult oftalmologic .
1,felicitare adrian . singur împotriva tot .
0,rufă ieși parfumat ?
1,avea pati el cu babă !
0,spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review muia
1,can you transla into english,ples
1,cât fier vechi , chiar că el dorado
1,panaramă .
1,eu întreba și eu cum să face un review la un devic care tu depăși din punct de vedere al procesor cu mult ? și voi emag , cum să public niște semidoct care habar nu avea despre traversare stradă , dar vrea să face recenzie la echipament de care avea citi dacă ști să citi în almanah anticipație ?
0,g fi n el avea l. un documentar de 10 oară mai bun decât la tv
1,tip acesta niculescu fi doar un tip care face pe deștept , avea afacea scandal acesta ca să mânca și el el pâine pe spate lui dorian...
0,nu merge joc intra merge vreun 1 min apoi ieși singur eu da rasp ce tre său face
1,ori fi matal cel mai ghinionist om de pe planetă ori mai tai din el da el drace .
0,notă 1. fi praf avea veni defect de la emag...
0,30 de ani,au fi mulți,dar totuși puțini .
1,gen acesta de review fi face de om prost care nu o să avea un astfel de telefon vreodată pentru ca fi prea sărac din cauză prostie lui și tot ce putea face fi să face glumă tipic spectator de vacanță mare .
1,gândi ? la naibă !
0,doi la mână , hai sictir idioție drac , cu limbaj tău ! vrea limbaj neadecvat ? tu înjur de vrea spuarce , retarze !
0," fifty thousand peoplu usezi tun liv here...
1,nu recomand.
1,fi cam teapa avea pune 10 buc .
1,avea veni cu zgriet , nu avea pretean său fie calitativ la ban tie , pe masă nu poi său pune un cot nu fi stabilă.
0,să eu cace în gură voastr eu avea trimite un scară mai ieftin și ndoit .
1,ce legătură avea sony cu aplicație și hărte gps ? cumva rest producător tu da mok hărt ?
1,cel mai mare eap dacă cumper așa cva copil tău .
1,mulțumi frumos , foarte bun așa cum el ști și eu .
0,200t în atmosferă
1,oricum tot acela care avea comite crimă împotriva românie vrea arde în iad !
1,nu merge deloc bine --
1,emag fi de căca .
1,un pr de cacao pe serviciu pe care el oferi
1,fi un handicapat
1,un produs de rahat...
0,ce talentată fi !
0,p.s.3 tu pune cu retarzie de moderator ?
0,cine avea fi analfabet care avea scrie descriere ? serios...
1,crede că tu avea mirosi alt pafrum iuliană drag său simț tău olfactiv fi puternic avaria
1,de ce eu avea crăpa foarte tare prăjitură în cuptor ?
1,nu trebui să fi fata să joci dota 2 xd și dota 2 fi un joc foarte strategic .
1,... rușine să tu fi
1,produs fi de tot jenă , adică nu sta conecta mult timp la telefon și doar dacă el băga la încărcat st conecta deci fi că pula
0,b , cine pulă meu tot scrie review astea?
1,experiență meu cu privire la windows 10 pro fi cât sine putea de proastă .
1,hai pe bun ?
1,doar reclamă mai fi de acest sită , rușine !
0,vai ce p e .
1,fi un documentar de senzație , tot respectă , dar , steag su nu avea ce căuta acolo deoarece reprezenta 30 de an de istorie al un țară în care popor român avea suferi foarte mult .
1,eu sine părea extraordinar cum tot politician sine avea simți la un moment da cu muscă pe căciulă , mai mult sau mai puțin , în timp ce ponta a rămâne acași curvă politic .
1,bău panaramo tu lăsa comentariu singur la fakeu ? tu avea da ăștie de pe emag de 5 oară afară și tot intru ?
1,bru , da de c avea fi tu așa de inteligent ?
1,avea 7 an la revoluție ...dar nu avea uita și nici nu avea să uita ce avea zice bunică meu când el avea împușca pe ceaușescu.
1,și în pizdă mații,emag , dacă fiică -ta avea fi strânge ban pentru un bicicletă nou , și când avea primi el avea vedea că fi unul folosi , în moarte mat cum tu avea fi simți ?
1,acest firmă fi un panaramă .
1,superlativ absolut,nici nu eu aduce aminte când avea mai sta 3 ore,să eu uita la ceva cu atat interes,o sinteza absolut excepțională,a tot ce sine avea întâmplat...făra doar și poate,societate sine avea schimba și pentru acesta el mulțumi el dragne nu întâmplător fară majusculă,c al trezit,ceva ce fi latent în mine,în nou în general,cum spui ctp ,cevă -ul acela care nu sine atinge,ne sine miroase,spirit civic,dorință ca valoare moral să primeze.
0,he dvrea ba thicc tho
0,păi..
1,cnv 2018 ?
1,cât cântări saltea acesta spurcată ? său nu conta ?
0,și cum putea da foc din nou ?
1,hoe specifica ca fi buctrie pentru pp nu pentru copil dacă ști că fi așa nu el mai lua lagr dracuu
1,acesta fi tot ce ști despre bormașină ? că avea 1900 de tură ? și în piață putea să tu da mai mult detaliu incompetență său nepăsar ?
0,prim gând , recunoaște , un alt video de tot jenă.făcut de niște pușcă maturizat pe youtubă , inaint devreme .
0,telefon fr cte ?
1,mânt .
0,rahat , nu funcționa absolut .
1,da un muie nu vrea tu ? , schiloadă somaltoacă !
0,fi tare eu eu său întâmpla să plânge în somn ce zice de acest
1,eu plăcea cum gătesc ! al un nou abonat
1,fi militar în termen în 89 în bucurești.
0,nici măcar nu lai cumpăra în hristosu mat
1,fi varză ! iar firmă fi penibil !
1,fi un shit de aspirator care nu valora 2 leu .
1,eu mi.de întîmplat sacontin vis în noapte următor
1,avea pune un video în care avea lăsa tot reclamele.
0,pe timp lui ceaușescu avea fi desen anima cu mikey mous ? ? ?
0,putea să pune , tu ruga , ingrediente în descriere ?
0,felicitare !
1,jamila,tu spune sincer,nu crede că niște gogos putea arăta atât de bine,fără a fi prăji .
1,păi cum dracu să rezista dacă sta lipi de ecran acela 24 de oră din 24 ?
1,cum plm el avea juca eu daca încă nu fi lansat ?
0,fi că el pizda
0,ntr-adevar un alt fel de lecție de istorie .
0,de unde tu veni tot idee ?
0,fi un mizerie ! un mare țeapă ! nu face decât un zgomot mic , dar nu aspira absolut deloc !
0,cel mai prost scutec !
0,avea visa cv și eu sine avea întâmpla în viață real ..
1,that ice în pubg
1,ce ști să face telefon acesta de a ajunge la 2300 că eu lua s9 cu ban acela excroce
1,regulă zice că dacă pune piept cu parte grs întru un tigaie încins grăsime sine sigila în interior rezultat fi mult mai grețos .
0,acuma și tu cu 4g... la 4g tu consuma ca drac
0,păi dacă fi comediane să rămâne la comedie .
1,avea mai avea produs fi bodă .
1,nu mai dezinforma .
0,salut,ș mie eu său întâmpla să fi paraliza în somn,simțeam că fi cineva în cameră și că sta pe spate meu,avea ochi deschis dar avea plapumă peste cap fi un zenzatie nu tocmai plăcea să ști că fi cineva pe tu și tu putea face orice și tu să nu putea face apsolut nimic .
0,un masă tu tot rahat .
1,un să reveni cu un review peste câtva zile.
0,fi mulumi .
1,chinezărie ieftin , bun de juca tenis de masă cu el .
1,să eu suge pulă cu black friday u vostru cu tot .
1,da aceastanota pentru căcație de la emag ! nu avea produs , întruca jeg tu obliga să sta la 2 cod , un coadă pentru ridicarea facturiichiar daca fi un automatcare tu el printa tot coadă fi și un coadă pentru ridicarea produs .
1,dimineață când eu suna alarmă visez ca un închid și că eu duce la școală și când eu trezi realiza că avea pierde zi
0,felicitare , recorder !
1,review fara nici un relevanță .
1,putan acesta abia sine avea bărbieri prim dată , nu fi în stare să sine șterge pe el .
1,ce de lingaie de tu lua greață ! care mai de care să sine lua de om ca avea spune punct negativ și nu fi lingău ca el ! și uita că dani jurmă fi deasemena inteliget , pt ca un cameră fi mai util și utilizat decât..
1,un porcărie de tv scump el pri .
1,foarte bun documentar ! bravo și mulțumi !
1,! cum avea da zoom ?
0,nu ști cum fi router tău - cel puțin al meu avea doar 4 pin activ la conexiune de intrare al internet - așadar primi și distribui maxim 200mbs ; pentru 300 avea trebui 8 pin activ - verifica cablu de net , pe direct avea 290 mbs , prin router 170
0,giamba intru pe un produs pe care nu el avea achiziționa , da un stea și un comentariu cretin .
1,29 dec 2019
1,emoționant moment !
1,50.000 peoplu usezi tun liv here
1,nu fi cel original samsung , avea un bass de tot kkt , acela de la samsung original akg , clar acesta nu fi la cum sine aud.
0,crede că tu avea fi recent la un post de radio de acolo avea reține fază cu șofer de autobuz , în caz că eu sine permite cât costa un excursie , după ce avea vedea serial avea deveni parcă obseda
0,telefon avea un procesor 64 bit care fi cu mult mai bun decât de pe terminal de an trecut , margine fi din aluminiu , iar baterie fi genial , în un test un întrece și pe acela de pe s7 deci avea greși telefon fi cu mult mai bun
1,, . ?
1,avea urmări cap coadă acest reportaj .
0,cel mai jegos telefon avea lua iapă cu el nu el recomand.
0," miză nu fi să trezi conștiință lichelă .
0,eu cere scuză dar , fi extrem de furios ca dvs. că mamă avea lua așa ceva copil .
1,nu fi bun de nimic , tot avestufări avea în zonă inghinală
0,firmă de raha .
1,dumnezeu său eu odihni în pace !
0,vorbă n necunotin de cauz , avea scpa telefon cu aceast folie de mult oară de nu acoperi toa suprafa el de abia sine fisura , fa de prim folie la 15 leu care chiar fi de rahat el sine crpa de la prim lovitură de la doar 30 cm nlim ! veni cu folie din plastic pentru spate el dupe 2 an de zi nici pe fă el nici pe spate nu eu avea intra mizerie ! cu att mai mult dup un timp marginil sine avea lipi mult mai bine ! deci lașai comentariu rutcios el dace av tupeu de eu contrazică său s m sfida s v fie ruin , nseamn ca suntă depit el nu cunoată lucru de calitate !
0,mai fa și tu un duș , că moară lumea..
1,merge și cu căcat de matză uscat daca vrel
0,da căca
1,dacă vrea să tu ține un an și dup său sine rupe fi excelent și să nu ncerca său merge cu el la garanie ca un să sine tigneaaște cu voi
1,său vrea fe dumnhezo popup pentru review
1,ultim achiziie de la fi mag .
0,fi un plăcere să citi comentariu antivaxere care crede puternic în misticism , forță ocult , 5g și chip menit să eu învrăjbi .
1,bag pla în el sine da disconnect când joc csgun
1,după un an jumat scoate un zgomot de nu avea cum.
1,din sticluță tău eu vaccinane și eu hahahaha daca mă invita să împărți un doză din vaccin prezidențial .
1,mulțumi .
1,nu crede fi ajutor de firmă ultim husă proasto
1,dativa naibă de nesimțit mie mie feni prods plin de roșu
1,avea aplica el tu că pe un folie de sticlă , tu sine preciza pe hârtie primi cum să el instala , mai ai și video pe sită -ul indica tot pe sită -ul lui , dar unul fi așa deștep de ști să aplica și chestie cu care nu avea mai avea de a face , ca apoi să sine da cu părerea.
0,mulțumi pentru acest documentar ! mult succes !
1,baie acesta care da review negativ daca nu ști său utiliza un telefon mai duceti-va la vacă și la păscut eu avea acest telefon din septembrie și nu sine bloca el folosi zi de zi fi un telefon peste samsung vorbi de mid-range fi decent cameră ok ambii deblicare facil ok memorie ok baterie ok un zi întreg de utilizare așa că nu mai vorbi dacă nu vrea pricepe luat -va nokie 33 10
1,cu șmecherie probabil că da , dar viorea fi cam slăbuț cu inteligență .
0,numai hoție avea încuraja .
0,al 2 eu sine întâmpla .
1,epic moment
1,un super reportaj ! notă 10 !
1,dacă nu fi în stare să asambla un simplu tractoras atunci el trist...
0,felicitare ! putea ntreba cât avea costa călătorie ?
1,eu sine avea întâmpla al doi chestie și de fiecare dată eu speria
1,eu cădea din pat și eu avea duce în somn la ușă de la intrere !
1,fi țeapă nu arăta deloc ca în poză .
0,intel scoate procesor pe 7 nm și să vdde cu ce eu șterge la c... cu amd , așa că lssam comentariilde deoparte cu 270 la sută !
0," nu ge vacinat..
0,nu mai postăt tot căcat de review ! veni aici să citi ceva calitativ , informativ și de la cineva cu un , timp pierde cu un mizerie !
1,felicitare
0,un chinezărie ! un fake ordinar ! rușine emag !
0,eu el avea lua la mână al doi ! tanc frate ! el recomanda cu inimă deschis ăstul care sta prost cu nerv ! fi un fel de xanax în materie de controller .
0,bun treabă recorder ! felicitare ! tu ruga însă să rectifica cifră migrație cu acela real - majoritate pleca deja de la al 2 -lea mandat al lui bate în 2009 fi pleca 6,7% iar în 2017 procent fi de 9,1% .
1,fi tu prea pretențios .
1,eu visa viitor ! ciudat nu !
0," ce căcănărie,ca paradă de prost gust !
1,atenție la poză și descriera cameră în poză 3 metri_pătrați real 0,3 ; descriere tehnic rezistent ip68 , poză op 67 ; real ipe pe drac real rezista la șoc , cît de mare , încerca tu , la apă canci , cum mas să rezista dacă nu avea membrană cauciucată pe microfon și difuzor tastatură fi complet neizolat ; inta apă cu tot cu peste , .
0,de tot rahat
1,nu trebui să tu duce în emisiune acela .
1,nu eu mai aduce aminte dacă avea avea sau nu tu avea trece prin așa ceva ?
0,fără acest douj de minut de la tu , măiestre.
1,firmă de raha
0,putea folosi margarină la pachet în loc unt ?
1,lume avea fi salva de 3 scafandrii.ă avea deschide poartă de inundație ca să nu sine agrava situația,chestie fi că niciunul nu sine avea mai întoarce
1,doamnă ,cât durere ,cî suferință !
1,baftă , un să tu ține 2 an fix , cât al garanție , apoi pe .
1,și asistență de ce sta cu spate la cameră său nu vedea ce învârte el pe masă .
0,pavel îe fi varză la reviews ! de acela sine mișca mai rapid decât xperie din cauză că avea aplicat free mai putin
0,un căcat de aer conditionatcare el avea instala și nu funcționa , el oprest și ventilatoar din unitte interior lucra , sine închide flanșă din față și unitate încă rămâne pornit , un gunoi !
1,be ce xiumege
0,kadjdlasjdlkasjjsaldjasldage
0,tu ruga verifica -cat avea da pe el , și folosi puțin cap .
0,cu plet acela gătești?nu prea merita statut de chef..
1,să eu băga pulă în telefonu tău cine drq da 143 milion pe un telefon și un stilou său tu el bage în cur ?
0,pe lângă fapt că avea un exprimare de meltean , putea să tu uita la poză atașat și să consta că avea unitate optică..
1,acuma spera că ntelegete , stimat deponent , unde avea investi ban dumneavoastră .
1,avea păți ... și cineva încerca clanță de la ușă ... și ca să tu trezi trebui să tu relaxa nu recomanda să trece prin așa ceva
0,oricum , lăsa la un parte ce avea spune mai sus , nca un dată , felicitare pentru realizare acest clip .
1,loavar dracu cu emagu tău eu avea aduce ceas stricat
1,seta putere semnal din setare pe maxim , tu lua routere mai deștept ca voi...
0,pentru manolache care fi un lache flauat .
1,îngrozitor...
1,dacă fi să cărompa cu acela ce oferi samsung cu al sau 850 evo acesta el minciune pe lângă el punc .
0,avea achiziiona de curnd aparat lună un să el monta unic lucru care putea să el menționa la moment acesta că firmă agrea pentru montaj în baie mare pretinde 900 de ron .
0,final fi prea frumos
0,cum să costa produs 15 leu și livrare 25 ?
1,spune un lucru la tel3fon 5 zi și aștept de un sptmn și c3vă și nu veni face în plm c3vă cu parteneriat3 acesta fantomă acesta fanto că merita să el face un clip său postez pe tot platformă său vad lume să mai ctiga un plă
1,pui dorian popă !
1,prieten dacă tu cărompa un dslr chiar cu obiectiv de 18 55 cu un înseamnă că nu avea bea apă mult când avea scrie review
1,fi megă superb
1,nu recomanda la ban ăștia.
1,amcomanda de un săptămână , primi mesaj că sine vrea livra în zi x azi adică iar azi primi mesaj ca produs nu sine afla în stoc smen-mag...
0,tu ea prost
1,#9
1,acela cu stea eu face să râde
1,superba . și presupune super bun .!
1,avea visa că eu sine întâmpla al doi zi
0,supera
1,eu avea dormi la 2 verișoare și eu cu acela mic eu ridica în picior și vorbim , dar eu nu ști al doi verișoară mai mare nene filmat și avea râde zi
1,sine mai merita întoarcere acasă atunci când nici macar drept om nu sine respecta ?
1,nu ete singur care avea pati el .
0,jimmy
0,sale și succes ! "
0,vanghelie bun
0,be vrea fi dripate , proaște său idiot ?
0,nu recomanda să cumpăra de aici ! ce înseamna garanție 17 lună ?
0,idioție folosi googl !
0,sine putea pune în loc de dulceață ciocolată nutell ?
1,unde drac vedea tu 2x 20
0,sine merita tot ban , de când cu dronă putea să eu fe în cur , eu avea monta un vibrator pe dronă și un controlez în așa fel încât să eu el băga în cur cât timp el suge pulă unchi meu care sine cca pe eu .
0,fără ce ?
0,avea cere retur .
1,despre ce video de la dorian fi vorbă ?
1,tânt da și rețetă ca nu tot ști să el căuta pe unde el avea ascunde
1,avea cumpara câte unul în fiecare cameră .
0,un comentariu far relevanță al un om frustrat .
1,la cum avea scrie mai sus , rik , avea senzație că lucra la...
1,fi un prost
1,08 morometzie .
1,dar fi necesar să pune dulceață ?
0,wou !! ! mult felicitare pentru un așa reportaj !!! ! bravo !! !
0,lucra la magazin și tu avea pune manager să da comment fi un căcat de apăra nu functioneaza deloc un să tu face reclamație !
1,super tare ! foarte interesant !
1,mrelenschi.
1,să muri tu că tu merge ție gtă 5 ultru high 130 fps ?
1,el durea în pulă
0,atunci tăcea din gură !
0,deci după mintea tău , magician smsung -ului avea face acest rapid mod să al tu
0,emisiune complet nu el avea ?
1,foarte miștun clip ! un întrebare , cu ce avea face screen recording ? vedea că apărea și tast folosi , si click -uri marca la început .
0,vai de pl tău cu telefon tău nu ține baterie deloc asculta dimineață 10 min muzică în căst și zi nici nu umbla pe el și sine descrca nici macar jumătate de oră nu ține baterie său vrea fe cu telefon tău
1,bro fi penibil pe bun , avea băga el în cuptor ?
1,iată atehnică și neinformata.
1,avea fi un ideie său mai aduce figurină pe bun eu avea anula comandă când fi ultim produs în stoc încă wtf emag .
1,eu avea visa că,cădeam de pe un prăpastie , apoi brusc mam trezi
1,nu tu supăra , dar fi puțin întârziat ?
0,superbi ! felicitare
0,nuvor său rid fi produs vechi decât dacă tu înregistra , , nu ști unde , , , escroc .
1,de ce allview... de ce cere 849 leu pe un telefon cu quad cor și 1 gb ram ? său nu mai spune că cameră fi sub așteptare și nu fi eu foarte pretențios .
1,cel mai mizer sită , parfum în magazine fi 230250lă el pune 450lă preț vechi și apoi el pune redus de 230lă ca să prosteaaște lume .
1,ce puie meu el cu acesta ?
1,respecta
0,de căca .
1,fi prost ?
0,eu său întâmpla !
1,super bun videoclip avea tot ce vrea informație explicație sune de tot , reeeeespect .
1,eu vorbi în somn și odată avea bătuto pe soră meu în somn eu cî dorm și vorbi său bat ști că aface acesta dar nu eu putea opri
1,deoarece eu avea avutvrea și fi acela de căca acest placă nu eu merge să intra pe un joc
1,mânt !
0,alt prost care recomanda ca un led avea 1000 de hz ca el săracu avea maximmmmm 100hz ce putea să face marketing -ul din lume proast
1,avea avea un vis , în care psd nu exista , și țară fi din nou dezvoltată industrial !
1,cum pută să spune că fi cel mai bun produs pe care el avea cumpra cnd nici nu avea iei pe pia joc , nici nu avea termina de fcut sunet motocicletă
0,avea un gust de vin vechiiubit meu el plăcea p. s sine rupe cam ușor când face anal anda iubită meu sine avea îmbăta din cauză acesta mă mușca de pulă 3 stea pentru ca incă dor
0,nu trage cum trebui ba cartof
0,marie vrea și eu el rețe pt un pașcă micuț
1,porcariiiiu
1,practic fi prost și frustrat și pe langă mai și semnaliza stângă când vrea să el lua la repată
1,offf așa avea fi soartă tău
0,frate avea realiza un film de groază .
1,pentru la care avea spune că avea el notă 3 el notă 4 el că fi un gunoi..
1,... de 7 zi sta 2 cutie în hol casă aștepta să fi monta de cineva care nu mai veni ! serviciu de montaj de tot r... dacă interesa pe cineva factură nr71100208471 din 2
1,să fi fi eroare de proiectare și greșeală uman ?
0,mincinoi hoi nesim nu mai cumpra de la el nimic ridica preț la și face un reducere real de 20 de leu maxim
1,cum dracu să trimi un produs care nici macar resigilat nu putea fi considera , cu cutie deteriorat complet , cu un gaură , un gauraaa în cutie dată cu scocă peste , se televizor său aiba lovit display -ul în colț , avea mai primi produs resigilita de la emag , ba da niciodată ceva spart , de jumătate de oră sta pe hold și nu eu răspunde nimic , eu veni să eu duce la emag și să el arunca în geam lui , eu mânca în să cumpăra tot de pe emag , să eu pe el
1,un mare țeapă , tu aștep să face măcar acela ce scrie în descriere
0,jmek păpuce să muri io juca futballl seng
0,de kkt
1,eu plăcea rețea tău pt că fi low buget .
1,silviulica placă acesta nu fi nas tău , tu tu ajunge și procesor , event i3 .
0,cel mai hadiapat firmă nu cumpăra de pe emag mai bid ducetivă la flană tu el aduce el 2 zi
1,pica bine la poză , adic fi fotogenică , dar cnde un primete acas zice că fi de jucrie , nu recomanda .
1,fi un mașină de raha credetimă .
1,priptya ... să face și un parte din cal of duty 4 lega de acest oraș ...
1,un mâncare de calitate nu conține porumb și alt cereală .
1,andrela v. dacă el merge la început și , după nu merge însemna că dvs el avea strica !
0,avea avea parts de întâmplare acela cu vrăjitoare bătrână..
1,oare cine el vrea juca pe iliescu în film biografic ?
1,merge bine ssde u asta.
1,acum el face în jumată de oră spune cum avea iesi
1,dual cor dar merge brici pe când androidu cu 10000000 coră tot jaf fi nu conteaza de model său baterie tot fi prafff
0,lasă -ti un număr de țel , de contact , nu vrea mai ascunde după un display.
1,ce certificare trebui pentru un suport auto , prieten ?
1,avea trece prin acest experiență .
0,fără dulceață sine putea ?
0,fi amuzant cum mult care avea da review - ură excelent nu avea achiziție verificat .
1,shut up a take my sub ! foarte bun acest tutorial .
0,de eu avea ieși glas mai lichidă.
1,arlatan ! avea trimite alt produs ! nu rspunde la telefon !
1,nu eu avea duce acolo nici ptr 1 mil de euro p...s muzică acela sinistra.
1,de ce el sine spune oraș fantomă ? ? ?
0,cameră fi meh când nu ști să el folosi , în rest...
0,nesimțire mare cât emag nu exista .
1,cum sine numi melodie melodramatică de la nceput ?
0,bazin de not arăta că acela de la școală din pubg la fel .
0,vai , vai , vai...
1,vrea să muri înainte de vreme ?
0,numai limbă , el putea mișca , și pe loc trebui să face cruce , cu limbă , și sine trezi
0,și eu eu avea lua țeapă , la eu nici măcar nu fi tot accesoriu .
1,păi , prieten , 2 zi nu ține nici samsung s7 edge .
1,ce tu mai plăcea șervețelă umede dorele...
0,arăta că în apocalipsă zombie
0,un review de raha .
1,prod fi 15 ? fi un mare excrocherie .
0,că pl , el prea mic huce la el , eu pite pe tu în plm ca tru său umblu i să el returna el mai tre el să plăti transport , suge pulă
0,foarte scumpa pentru emag..
1,avea avea un singur dată dar avea fi zi și mai ok nu coșmar
1,dacă avea ieși 2 deget la mână și la picior fi clar
1,pulayttynnj
0,capu tău fi chină.
1,și ce kk avea face și tapu ?
1,avea ceda la prim utilizare
1,mai bine urât dar deștept decât frumos și prost..
1,un căcat
0,un căcat , , , , , , , ,
0,produce fake rușin emag ca vindă fake
1,infractor de 20 de ani.
1,face un treabă excelent
0,tu - el face mă -ta prost de acela nu ști tu cum să avea un bicicletă că nici acesta nu ști să scri copil hai să tu explica tu el arunca ca prost și normal crede că sine strica singur pinionu de schimbător nu el pri be emag tu da vină pe tot ce prinde eu avea grijă de el cope ști cum merge să ita bagă prunci și ticlaza de nu .
1,fără suprare dar na al prea deschis și fi și prea cremos...
1,în ce limb avea scrie comentariu tău ?
1,țigan opări
1,fi diliu..
1,ungredea la telefon nu mai putea ge face prebui calculator .
1,fi foarte încânta de el , eu avea plăcea la nebunie , 6 lună , pt ca apoi avea începe să sine închide daca face mai mult de 3 poză cu blitz și când el deschide să descoperi baterie 4% , să sine restarta din senin , să sine bloca , acum cel mai nou bubă fi că touch -ul sine bloca de fiecare dată când sine stinge display -ul și ca să merge iar trebui să el deblocha la nesfârșit ! păcat , avea da un mulțime de ban pe un rahat mai prost ca un fake chinezesc ! avea fi îngriji , updata , nu exista explicație logică și acceptabil de ce nu avea reszista măcar cât garanție ! și nu fi defect doar al meu , 3 prieten avea acași tellefon și fi exact în acași situație
0,cumpăra produs înainte de a tu sparge în figură la comentariu
1,până la urmă cine fi niculescu acesta sine uita după afirmare și ban
1,mamă ice de veni că nu ice educa copil
1,tift ! nu sine putea folosi sub nici un form ! crede c distribuitor fi un epar care nu avea ce cauta pe emag ! notă 0 !
1,orice telefon variantă europă fi cu exynos , acela de exemplu 950fs9 său 920fs6 .
1,pentru că nu merge la priză în timp folosire , fi un măsură de siguranță pentru acela dc gândi că și ține și apoi suna la protecție consumator să ca despăgubire .
1,dacă introduce în liceu acest video , un să resimți un procent mai mare de trezire al natiunuie în următor an !! !
1,nu vrea fi avea problemă , dar livrare fi de tot rahat , cică livrare standard 14.99 dar avea trebui să fi moca .
1,un pisat..
1,trebui să fi reduce mintal să cumperi a ceva .
1,jhonuleeee ce avea face , avea da din hatzzzz în bat
1,avea primi un scaun foarte îngust nu putea sta pe el deoarece atinge cu picior de mânere de sprijin și eu incomoda și strâmb , pe deasupră .
1,avea un gust foarte bun și adurea acest rețetă ! el recomanda ! de
1,adică tu tu usuci chiloție lîngă frigider din bucătărie ?
0,eu , acela tânăr , generație 1990-2000 și în mod cert nu doar eu tu mulțumi pt acest lecție de istorie .
1,foarte bun rețe chiar acum avea incerca !să un fac și chiar avea reusi
1,anunț conține dată înșelător ! stingător valabil 5 an , avea valabilitate 04.2022 ? wtf ! om bun , fi in 2019 a . d. !
1,mâine face numaidecât,des ice la dietă,dar gust ! hihihi
1,mizerie post decembrist în care eu avea scălda în mlaștină deznădejdi ! avea dreptate ?
1,mesajă nu merge
0,foarte bun face strea în 500 fps 1080 full hd ! recomanda să eu băga pulă în moarte și famială tău de jegosicu preț moarte vostru schimba peste noapte
1,fi minir în fiecare seară când ațipe visa ca picam de pe ceva de exemplu de pe casă , gard , bloc , stâlp etc .
0,azi auru de 24k costa 160 leu gr , la 100 de gr preț avea fi de 16m leu iar ofertă de fi de 18mii.
0,avea intra în posesie un mașină de spălat îndesi acum 4 zi .
1,fi smart sleep , inteligentula
0,încărca rapid un smarphonă cu baterie de 3000mha de 4 oară ?
0,tu da seamă ce looate bun avea fi acolo dup evacuare.
1,încerca să nu mai fi prost ! în viziune tău rumână , face lucru mai de calitate , față de chineaz ?
1,de ce să lăsa piept de rață său sine liniști ?
0,păca de incident.dumnezeu său el odihni pe victimă !
1,cel mai bun
1,aiurezi !
1,undeva fi un problemă la tu , este singur din câtva zece , care avea avea problemă , rest avea da numai review -uri de 5 stea .
1,respect niciodată nu vrea să mai fi românie acela fi
0,bău samsung româniu , ce nu înțelege prin nu avea mai pornit .
1,dorian popaalex vela gay
0,bazinu acela el exac la fel cu acela din școală din pubg
0,acest documentar avea trebui preda în tot școală din românie la oră de istorie .
0,ce si de căcat care vinde fake ură
1,său nu mai copie de la altul da...that workezi șo well...
1,felicitare !
0,ecran avea juma din luminozitate lui notă 8 .
1,frumos documentar de a drept .. păca că avea strica final cu informație acela despre steoaia.
1,fi 2100 ron acum ctva zi mincinoe , nu 2999 ron preu tia de voi
0,bratuce
0,el de tot sulă , el avea de 8 lună și putea să zice că avea arunca 3 milion jumată pe geam , și după un lună după ce el avea cumpăra deja eu scoate din sărită , eu pite în gură la ie de la ihunt , pfff , se zice ca samsung -urile is jaf , acesta fi conserva , cartofu , harbu , jagosu și jafu an 2018
1,un mizerie , nu cumpăra ! un am de aproape un an .
0,românia.
0,el făcătura nenorocita.
1,cum drac său pune la vnzare 49 de leu iar transport său fi tot 49 de leu jalnic !
0,în zi acest turcie sine vrea ali cu rusie iran și alt popor pentru a ataca israel dar nu vrea reuși pentru ca focu lui dumnezeu tu avea fi răspla pentru întreg pământ vrea fi meteori , ploaie de stea și tot vrea fi un iad pentru ca atunci vrea răsplăți dumnezeu lui pentru păcat lui .
1,bos său moar mamă
0,#2 eu șvrea întâmpla de 3 sau 4 oară
1,nu avea cu cine adrian !
1,un drujbă de tot rahat eu avea folosi el doi zi și acela avea fi drujba 270 leu dai 270 leu face nu recomanda .
0,să muri mamă , adevărat tu zice , chiar sine merita ceas acesta , el porbe prin casă ca ime fi len său mă uita la telefon
1,fct , bătaie de joc , un mizerie vnde prin emag , mare firmă emag , nit hoi att timp ct permite ca al său vnd ni mizerie prin emag .
1,numai minciună scrie aici .
0,penibil să porta doar tu costum
1,de căcat nu cumpăra
0,peste 30 de an avea ocazie să afla el mister dispariție pădure !
0,mdaaaa și pulă meu fi din aluminiu cu aliaj suprem și gucc în cap
1,ce idioate !
1,andronoiu constantin , păi unde avea vrea să fi fabrica ?
1,și vaccin unde fi ?
1,achiziiona acum 3 lună cu 120 ron tot din acest magazin de ccat .
0,trebui naparat coajă de lămâie ?
1,fi un mare țeapă ! avea comanda ce scrie în descriere și avea primi 3 bucată din cel mai prost cablu ce el avea avea vreodată ! ce fi în poză fi total diferi de ce avea primi eu doar culoare corespunde relativ - tu fi frică să flexa cablu său nu pocni ! cineva avea pune un poză cu ce avea primi ! pune și eu poza cu ce chinezărie de 2 băne avea primi ! și avea lua 3 buc ! crede că sine vedea că mufa nu avea nici în clin nici în mânecă cu prezentare sau ce avea primi celălalt client ce avea posta un poză ! vrea căuta după cifră de pe cablu pe net său vad ce avea primi eu față de ce avea comandate !
0,gramatic spune acela d el emage nu ține de produs.
1,până acum emag -ul eu sine avea părea un firmă serios dar nu el deloca așa , să nu mai spune de secăt de la reflection vision development ! avea face comandă de cască de mai sus și avea primi unul în formă un picătură de apă ! lăsa la un parte ca nu fi acela ce avea comandat...
1,păi și dacă tu avea citi pe forum atât aspect negativ întrebare meu fi la ce dr... cu el al mai achiziționat ?
1,sine putea fără ou ?
0,el acorde doar 4 stea deoarece după 4-5 zi de utilizare avea constata că la înregistrare video , nu sine auzi sunet său foarte foarte foarte slab și sine auzi niște pocnitură în difuzor .
1,el avea de 3 lună și azi sine avea închide de tot nu sine aprinde nu mai zice nimic nici în priză .
0,niște panaram la trimis fară suporta fixare și cablu alimentar ca tru său il monteză acela de la depanero ca să mai lua 3oun leu jigodie
1,constantin , esti pământ de floare .
1,2 unchi de al mă avea fi lichidatoriine cernobîl
1,să sine face rodaj ? da fi boxă mecanic și treb face schimb de ulei fi super praf la cap , ce fuma ?
1,fi un geniu normal de fiecare dată cand citi acest rând râde cu lacrimă , normal
0,un aspirator varză , da ban pe nimic practic pltete accesoriu lui nu calitate aspirator care fi de c... ț. la prim splare avea funciona dar la al doi său stricat .
1,de ce minți lume ?
1,totuși de ce acorde un stea un produs professional ?
1,huce foarte scumpă.
1,tu face review la căst său la ipad ? ce pl ! ?
0,costa 13 milion ce căca
1,trebui neapărat să pune coajă de lămâie său fi opțional ?
1,liescu un comunist naște
1,acum tot el plânge pe ceaușescu
1,cel mai prost produs posibil ! avea cumpara acest produs , folosi el de maxim 15-20 oară .
1,5 leu dai 5 a face ! ce dracu tot măcănit aiurea !
1,mizeriu nu recomanda !
1,număr nu corespunde !
1,un husă ordinar care miroate urât și fi marca bottar vânde în market cu preț de 25 lei...
0,nu eu avea fi livra ! niște nesimțit
0,ce vedea în comentariu eu merita soarta,mai înapoiat ca romanu nu există,dacă nu sine vaccina nu fi bine că avea fi cianura în vaccin combina cu cipu lui bily,dacă sine vaccina prim ce el fi mai presus,s-a vaccinat omu acu gata în fiolă fi ceai de musatel .
0,10 intra pe scenă politic infam căpitan de flotă maritim cu nume de cod " petrov " , acela care și turna la sec veciniu și ntreg echipă de cursă lung .
1,cnv 2018
1,be nush cum său -ti spune da lenovo y50-70 fi singur laptop cu placă video cu memorie gddr5 gtx 860 sub 40 de milion de pe piată .
1,un main de rahat nu merita nici mcar un stea
1,cel mai de căcat tastatură care avea vayutvrea vreun dată eu sine schimba tast intre , nu face contact bine și fi foarte anos .
1,întru un singur propoziție el suge bine !
1,fai mai avea blenderea ?
1,cristinel lăsa în pulă meu vrajală și nu mai comenta la tot produs ca mă derutez și nu ști ce să lua , vroi castie acesta dar când avea vedea același comentariu pe care el avea lăsa la alt căst philips bag pula în el , este pune să comenta aiurea ,
0,vis lucid ?
0,numai induce om în eroare ! om trebui să ști că reprezentat samsung româniu mănâncă zăpadă cu maximă nerușinar și habar nu avea ce vorbi .
1,avea trece de foarte mult oară prin paralizie în somn , și de majoritate dațe simți prezenta stabunic mă de mult decedată
1,fi prost rău de tot .
1,eu nu eu avea duce acolo nici de eu avea plăti
1,în nord țară unde sta eu bătrân spune că acesta păți om care nu sine închina înainte de culcare acela ce doar un mit prostesc deoarece fi necredincios .
1,face un trebă bun pa
1,hdr suporbe la ban acesta ?
0,parca el avea cumpara
1,sfa în loc să da review -uri poaste la produs , mai bine tu avea interesa de la inceput despre tot aspect acel produs ! altfel tu face voi de râsul lumii.
0,mițuire populație înainte de alegere .
1,dac tiam de citi romunet vedea che scrie la descrier che et scrie che nu fi orighinal el nu lăsa moderator dormi el aproba review iredentist .
0,pro cu un spaiu de pn la 1 tb , pcă u nu merge greu .
0,cam mult făină și cam puțin ou , avea incerca și eu acest rețetă astăzi nu eu avea plăcea !
0,ruină ruin ruin eu avea funciona trei nop dup care nu avea mai funcionat ruină emag la preț acesta nu sine merita mai bn cumprm trei instalai și fi mai bine ruin ruin prosti lume cu ofertă tău de căcat avea ramâne fr nimic acum în prag de srbtor .
1,alt prost..
0,micuț și ușor de îngrijit , , , da ce pm fi câine ? el da de mâncare și el pere ?
1,mue emage
0,ravenick , mulțumi pentru comentariu tău foarte ulil .
1," bun găsi prieten , , - deja eu său face piele de găină d
1,de cacao !
0,produs fi ok , el urmări de cva timp .
1,da , golan sentimental.
1,avea zice cineva ca vrea trebui curs de specializare .
1,acest documentar fi ca un dus de apă rece , pentru acela care nu ști cum sine avea câștiga libertate după 30 an dar și un radiografie clar al clasă politic românesc și al acela care sine avea bate joc de popor în 30 an felicitare recorder
1,eu eu avea monta 2 greu -uri de curând și nu tu recomanda cârpac ăștia.
1,nici de eu avea da 100k nu age vizita cernobl indiferent ce arăta pe aparat.
0,d adrian vba mult și fără rost .
1,fut -eu age în sanie tău .
1,paralizie în somn său așa numită stare de catalepsie nu fi altceva decât " simptom " dedublare astrale.nu fi ceva anormal cu tot că diferi de la om la om.me sine întâmpla foarte des însă fără a vedea entitate .
0,nu tu plăcea russie da cine tu scăpa de neamț curvo de român !
1,- nu sine putea sincroniza cu alt boxă , dacă sunet veni de la acași sursă , avea un delay și muzică sine auzi în ecou din cauză acesta - nu avea reuși să conecta alt boxă , prin funcție de pairing ce el avea ... aberez , da ? !
0,nafara fapt c arăta binior , rest lăsa de dori .
1,avea un aspect elegant și corespunde exact informație tehnic .
0,nu obișnui să eu lăsa gând în grijă altul , dar tu prieten , esti realmente retardat .
1,voerbfi ba în pulă meu în română
1,dorine , tare prost mai fi tata .
0,implace cu arăta
1,ce javre fi !
1,și eu eu său întâmpla mereu și parcă vedea tot fel de unbru sinistru de tot fel .
1,dacă vis meu însemna cel putin groază atunci vrea cuteza să visa cu tot că acela ce avea vedea în noapte acela , despre care vrea vorbi , avea lăsa putea adânci dar de teamă și groază .
1,dacă fi prost , , bucătar vin fi al , , mașină de gătit .
1,fi cretine .
1,cum da și eu de piesă din background ?
1,fi cel mai tare !
0,bun .
1,cine tu pltet pt acesta dobitocul ? avea unul sine fi perfec din tot punct de vedere .
0,fi cam prost...
0,avea ajunge la 48.
1,cel mai mare țeapă posibil .
1,felicitare pentru acela ce face , ține un tot asă
0,d fi sigur de ce avea scrie aici ?
0,el deține de aproximativ 2 lun el , un produs foarte bun , sine auzi foarte foarte tare , te sine înfunda urechie întru un apartament , bass puternic , cutie de la subw cam subțire , is merita fiecare bănuț , nu sine compara cu nici un sistem logitech genius și alt căcat face nuntă său botez lejer cu acesta
0,țeapă !- avea cumpara produs în aprilie baza îm și pe ambalaj din reclamă similar acela original .
1,cunoaște și că " 30 de an de prostie "
1,nu funciona numai 2 funcă , un vrjeal ieftin s el el băga în fund
0,felicitare pentru muncă depus și continuu tot așa .
1,pentru sv tu ruga să mai citi review -ul de încă 3 oară , poate așa înțelege ce avea vrea să spune că să nu tu face prost pe față .
0,și de ce tu său comenta aici pomohaciulă dacă tu lai lua de la pizdar ? dut și comenta acolo
1,monstru puli
1,cum să da 25ron 15 transport , pe așa ceva ?
1,funcționa doar un cască .
0,eu nu avea râge , avea rămâne uimit cum el cace minte la un i3 gen 9 său 10 care el să apărea , , eventual acela fi diferență dar nu avea cum să zice tu de i3 gen8 că fi mai tare decât i7 gen8 el avea i3 cu un super cooler adică acela stock care fi destul de bun pt un i3 orice generație în afară de prim care consuma de rupă și sine încălzi de nu mai al nevoie de încălzire.
1,idol cine eu ?
0,avea trebui s fi mai atent la ce cumprmi .
1,folia de proastă calitate și transport 15 leu deși în sită nu scrie...
1,hmm... tu tu avea gândi mult până avea scrie mizerie acesta ? său vrea doar să pari interesant ?
1,dacă citi atent fi doar pentru înșurubat .
1,avea acum și srcie accege la net .
1,fi ni păpuc excelan , dar avea el dezavantaj lui pentru acest preț , sine putea el mai bine , enumr aici ctva avantaj și dezavantajeză .
1,avea face prăjitură pt prim dată după rețetă dvs și avea ieși delicioas .
1,nu spune nimeni daca sine putea folosi la pc , dacă fi pe cablu , ce lungime avea cablu , dacă avea telecomandă , unde fi butoanele.
1,felicitare , avea un like de dată acesta .
1,he buffezi though
1,un tabletă care nu merita mai mult de maxim 300de leu preț fi exagera pentru un device care el lua 40de secunda să deschide un browser și când instala ceva nu mai putea să el folosi sine bloca din 5in 5minut răspunde foarte greu .
1,dezamăgi de ce ?
1,amice.
1,acum eu și prietenă meu eu futea non stop fără a exista vre un risc de a rămâne însărcinat .
0,emag...
1,idioție de la sameday sine părea că fi avea ul din mânecă emag ca să putea negocia tarif cu celălalt curiere .
0,daten gat mat
0,like și shar !
1,un rahat de câmp
1,nemulumi
1,tu chiar fi nesimțit ? posta un review identic pentru 3 ceas vinde de același firmă ?
1,sunet clar și izolație exterior destul de bun , dar acesta fi cam singur plus pe care el avea vizavi de sunet .
1,niște țipă , avea intra și la reactor , hahaha
1,dorian un lachi hatzzzz ;
1,cintare cresne
0,ce cretine .
1,fi nebun..
1,wow , atingător când vedea bloc acela comunist părăsită ! încerca să eu pune în piele om evacuat , trist
1,un review de om frustrat1
1,acum avea tiroidă cât gutuie .
0,ooun da ! și eu avea comandate unul roșu și avea primi unul verde ! avea vrea să el spune că de ban acela el el avea trinti drept încap la vinzator și m avea lipsi de el dar avea fi atît de furios încît el transmite și pe cale acesta să tu fi rușine , fi niște neserios !
1,vrea gândi cu cur ?
0,fi super telefonu , nu avea ce comenta 1 , go asus..
1,cum sine numi melodie care începe la , unde el putea găsi ? mercă
1,displayspecificationge dot com zice că model de 43inch și de 55inch avea ipge vă...
0,fi bine să avea treducere automat în mult limbă ! și să nu pune muzică acela pe fundal ! !
1,mare eap... tot urub slăbit .
0,fi tâmpi
1,cine fi roma construct internațional ?
1,alguien mă lo traduce al espaol ? !
1,căca
0,sale .
1,nu mai găti nici_un adult , eu ?
0,oa ce bine un rețetă de gogos fără a fi prăji în ulei .
1,ști că dacă eu uita , nu vrea regreta !
1,fi calitate super bun .
1,ba tu el suge cu 10 % reducere .
0,krups fi mai panarama.
1,putea să nu pune dulceață deloc în compoziție ?
1,vrea să tu felici pentru realizare un documentar foarte bine structurat .
0,mulțumi alecsandră !
0,nu avea face trimitere către origine , nu avea tipări nici cuvânt obscan , ex mu1e emag , dar nu fi prim review pe care nu el public din motiv pe care el putea cataloga drept imbecă ?
0,pentru tu exista acela la 1 leu idiot
1,nu cumpăra acest produs..
1,idee fi bun , mai ales pt eu căci de la acela în ulei avea arsură la stomac și nici nu prea eu plăcea aliment uleios ... fi dăunător ! un fobie personal
1,mai nesimtitul , chiar nu tu fi rușine să mința în hal acecest ?
0,sigur țară fi comunista cehie ,care avea om cu cap ,nu corup , face un țară să fi ce al bun țară de trăit ,în materie banii,fabric .
0,felicitare niculescu !! !
0,înainte să pune tot aluat în tavă , ung cu ulei și făină și după punu hârtie de copt ?
1,el avea achiziiona în decembrie ce el drept la un pr ct de ct rezonabil ns regret enorm că el avea lua ! în prim rând bebeluu meu avea 2 lună el nu mai avea loc în cru , fi greu de manevrat , rote fi foarte prost , de ct ori vrea să urca pe trotuar său pe ceva mai înalt trebui să el ridica cu picior de bară de jos sau cu mână din parte din spate , aa zis landou fi foarte jos , mner prea sus , huce pt picior sine nchide foarte greu,nuntru crucior rmn spaie printre prelată el aa zis landou el intra mult curent , husă de ploaie nu sine prinde cum trebui el fi mare chinuială , ca să folosi cou de cumprt de sub cru trebui să deranja copil pt că trebui să ridica parte din spate pe care sta copil , plus că de fiecare dată dar de fiecare dată cnde ies cu acest crucior de rahat la plimbare m lovi de roți...
1,boschet ordinar el vrea returna
1,învăța să scrie mai întâi și după acela exprimat opinie !
0,felicitare pentru curaj .
1,probabil proxies apărea în celălalt părți.
0,avea eu un program pricy .
0,emag fi un măgărie și avea un marketing prost
0,el prinde de sula.
1,deci după acest dată dumnezeu tu avea da drum iad pe pământ .
1,nu ști cum să intra pe youtubă nici pe facebook
1,felicitare , un documentar foarte bine face .
0,like cine el avea vedea pe jimmy !
0,dar în loc de z ahar vanilat putea să pune esență de vanilie sau doar zahăr
1,avea râde când avea începe să vorbi babă acela
1,avea un pendular marca acesta de 20 de an nu de dracu s sine strica , nu vibra deloc corp lui , avea face 100 de tăietură cu el ntru un zi el nu mio obosi mnă deloc , ceva ce nui veni s crede de la un marc necunoscut , crede ca el mestector fi la fel , acuma căuta sc tot marca acesta .e mestecător fi sigur pe listă .
1,fi proasta de mor .
0,avea strica un la final cu stea la peste !
1,blană bombă el pune pe cap pul
0,dacă ce zice garabet cristian fi adevarat și dimensiune mașină nu fi afișa corect atunci comentariu lui fi cu mult mai bun decât al dumneavoastră .
0,felicitare încă un dată , recorder , eu avea convinge să tu face un donație lunar !
0,salutare națiune ! mai frate , fi posibil ca pe un monitor de acesta , led-ips său avea image burn .
1,foarte slab ?
1,bucată de grăsime care spune că nu fi comestibil dar el pune peste varză .
1,dacă fi prost său apuși 2 clemă ce să face
0,un mareee țeapă cu acela maxim 10 zileeee ! avea grijă ! după 10 zi lucrător și după ce avea suna eu la fi mag , eu avea suna un operator de la depanero firmă cu care avea contracta pt montaj să eu spune că nu putea să el monta mai devreme de alt încă 5 zi lucrător , încerca chiar să eu convinge că în ofertă scrie între 10 și 15 zi lucrător .
1,javră mincinos , să eu cace în capu tău ca nu al achiziție verificat .
1,fi un gunoi efectiv , un chinezărie ordinar , după numai doi folosire fasole bătut și pas de năut s -a ars. avea suna la emag și eu avea trimite la service .
0,de tăriceanu avea uita ? ? ? avea matura sub covor mizerie care avea lăsa el în urmă ?
1,nu vrea să avea așa cv nicioadata oricum foarte interesant
1,da ce vrea să avea un raft sub aragaz român
0,atlant și altul că el din adâncure pământ , care trăi viață la nivă de evoluție pe care eu încă nu el putea înțelege nu vrea ieși său facă război ca să duce viață pe drum bun aici la suprafață pentru ca un ființă superior fi lipsi total de răutate și distrugere așa că eu reveni nou om de la suprafață datorie sfânt de a duce viață pe drum bun fi planetă meu și fi răspunzător de viață meu și al tot ce fi pe suprafață planetă iar dacă vrea reuși să duce viață pe drum bun , acela din interior evoluat vrea ieși alat de eu și vrea dori să avea legătură comun .
1,vrajală pentru om slab mintal !! !
1,nu veni cu nici un hdd său ssd... wtf avea citi tu ?
1,fi mega prost !
1,fi foarte tare pentru tu care fi din parte vânzător .
0,nu functioneaza nici pe x550c și nici pe x552l , k55vd . bec verde fi aprinde dar nu transmite curent .
0,60 grad full load , dacă el ți pe balcon...
1,la 00 avea izbucni în lacrimă .
0,fi foarte bun el recomanda raport preț calitate fi favorabil cumpărător fi prim produs tehnologic care atunci când da pe mod avion sine transforma în avion face și de mâncare și de aseme cu ajutor accesoriu primi putea face și masaj
1,în acela spune de tu , nu exista nici un dram de adevăr.
1,fi un agramat
1,avea trebui preda în școală tot ce fi în acest documentar .
1,ce fi acolo , apă distilat său vitamină c ? avea verifica cineva ?
1,cel mai de căcat cameră care avea vedea vreodată , dup 6 lună da un upgradă , și nu mai merge , sine blocha
1,samsung românie , nu crede că avea trebui să prezent produs cu autonomie de x zi în condiție de utilizare maxim , cu tot permisiune , senzor și artificiu pe care el avea acest ceas ?
0,de tot kkt
1," avea un dansator profesionis în plus
1,tapa total .
1,avea băga cutit acela murdar în suport . dacă mai eu uita la câtva clipure cu acesta eu lăsa de gatit
0,respect maxim pe soldat și pompier !
0,... exista driver și suport online , știe ?
1,de în moarte tăia cu shar u tău , eu cca în vagin mamă tal și el linge pizdă după
1,mai bine mort , deca comunist
1,de ce mort tău nu pune review ! ?
0,un produs de kkt. și dacă vrea să el înapoia plătesc taxă de retur 30 leu .
1,felicitare !
0,aușurela copil că tu plesni ultim neuron în cap .
0,fi genial , superb videoclip , foarte interesant
1,m pite pe el de placă fi vai de el merge ca drac el costa el mult
1,om trebui să înțelege că pământ nu el aparține .
0,cu ce el folosi de simți tu bas acela incredibil ?
1,pitipoancoo
1,chinezesc ! logic că fi românesc tâmpitulă !
0,de tot căcat cum să putea să comânzi doar un singur microsd fi fute în cap !
1,fi un mare și uriaș țeapă ! nu sine mări și nu sine îngroșa nimic !
0,femeie și tehnologia...
1,bebă de 3300g adormit , cantar pe suprafață perfec plană .
0,dorian și adrian ice singur responsabil , chiar si prezentatoare fi responsabil !! ! rest ice din alt film !
1,avea iesi foarte bun !
1,eu sine întâmpla ...
1,a , da fra tu ori nu ști să umbla pe telefon și d avea vina pe el ori fi prea tmb scza că tu spune , nu că avea fi eu mare filosof și ști tot despre telefon dar a7 scoate niște poză eu al bun dect a8 iar tu chiar vrea să ita și gteaaște telefon pe bun la ban acesta rup .
1,- 2020 fară 9 zi
1,mulțumi de rețetă avea iesi super
1,acel domn care crede în erou modern fi foarte enervant
1,reduce de la 1 .
1,cel mai prost telefon mobil .
0,că pu la fi tare gl
0,libertate la jaf 30 de an încoace pentru tâlhărie politician care eu avea conduce și eu conduce în prezent !
1,sare pe care un foloseste fi sări de hmalay
0,copil , fapt c nu fi tineresc nu nseamne c miros urt. eu avea plăcea că tu ge nu ajunge s foloseti astfel de parfum .
0,bicicletă fi praf și pulbere ! comentariu acesta al lui răzvan grigorescu părea scrie din perspectivă un vânzător de biciclet .
1,cât să eu mai suporta și planetă .
1,lucru pozitiv
1,de ce avea uita de stalker
1,eu eu întreba cum sine deschide compartiment din dreaptă jos cu ușă deschide la 90 de grad sau chiar mai mult , pentru că din poză , dispunere sertar pe ușă în parte de jos eu sugera că nu putea extrage acel cutie din dr. jos al frigider decât cu ușă la 180 de grad ! acela ce fi un cretinism din parte
0,de ce fi atât de ipocrit nenorocit ? www . preț real fi de 24.90 leu ! fi niște jeg comunist !
0,scrie destul de clar dimensiune , cam bit atitudine tău .
1,iar esca în material didactic pentru elev .
1,face și de mâncare ? wtf
0,bău frate fi gata să cumpăra și eu unu , dar eu avea uita și pe alt sit .
0,glory tun everyday holiday union
0,înainte să tu cumpăra joc avea trebui să sine verifica ce fel de cerință tu cere joc nu putea juca joc acesta cu un rahat de i3 său fi serios .
1,care fi faz cu cernobl ca nu ști poveste
1,sursă fi bun nu avea ce spune dar ventilator care fi pune pe el fi cel mai ieftin căca posibil , după un perioadă un să începe să sine da duh , și o să face ca un tractor..
1,be frat tu pune tot pe el
0,retardato , nvă proasta drac să scrie !
1,poate spune el ce concentra fi sau temperatură maxim , aă său ție prost ce vrea face vnzare .
1,dacă înainte avea față seme paralizat , acum o să avea complet
0,windows phone lipsă de aplicație ?
1,merge dac nu pune gem ?
0,avea primi un țeapă mare la 280 de leu deoarece jack -ul fi de 3 mm și nu de 3,5 mm mai am un pereche un model mai vechi compara el și fi mult mai mic jack -ul decât pereche al vechi
1,mulțumi pe nimic
0,nimic de substanță.
1,produs excelent pentru orice copil când fi reduce când nu , 200% profi plus transport pe fiecare produs.
1,cel mai de căca telefon pe care el avea folosi vreodată .
0,versus juca cu preure întru un veselie .
1,evident acolo unde trebui 10 radiatoare de 2000 kw vrea trebui evident 10 panou .
0,foarte proast , zgomotoasă , iar pinioană nu calce cum trebui .
1,de ce el proteza pe niculescu acesta ?
0,mulțumim,recorder !
1,falloe în realitate
1,sine merita pe mă ît .
1,să strici așa notă un telefon...
1,felicitare !
1,niște erou polițist aceia.
1,eu hoț , acesta fi 3-4 leu maxim .
0,la mult an recorder !! !
0,pagina
0,la minut 03 .
1,acel piscină de la minut fi harta din counter strik surca pe mod zombie escap
1,boxă costa 27 leu iar transport 49 leu doar în țară acesta de căcat sine putea așa ceva .
0,avea fura rând pe rând tot să alege prafu de tot
0,ce copil prosti
1,prypiat - 50k peoplu usezi to liv în here.
0,avea păți nu vedea absolut nimic doar intunerice din cameră
1,să tu fi rușine pentru neobrăzare cu care minte că exista ceva plagiat .
1,eu nu avea trece prin așa ceva , dar avea un vis de ceva vreme în care eu urmări cineva și eu putea fugi , dar picior meu parcă avea avea greutate de 100 kg atașa de el și abia eu mișca .
0,al el jimi
1,un mare măgărie comercial tip emage 2 x ddr3l 133 , adică reieși din frază ca includ și memorie iar ca să fi și mai ambiguu ofertă include doar ssd -ul .
0,căcat...
1,republice bananieră romanică..
0,display nou nouț la zgâriat la face varză cel mai mare tepă ordinar
0,avea păți acesta seară trecut avea visa demon care mă ataca după care avea deschide ochi și nu eu putea mișca și avea adormi din nou , ajunge din nou la demon .
1,eu crede idiot .
0,impecabil .
0,lamp de duster de tot rahatul...
1,nu el asculta pe nene brujan , pentru c nu tu ce vorbet .
1,când un om ca da vreun 5000 leu pe un piesă.
0,mai da el eu în plm pe acesta
1,mare căca
0,pisolcoate
1,poate vrea fi uimi dar șanța sisteme pe 32 , dar mai penibil de atat putea fi ?
0,unde avea vedea tu așa ceva ?
1,meh , face un treabă de cacao , nu rămâne bine culoare .
1,păi cât avea da gogulă 4 sau 5 mil ?
1,de unde avea lua ciocolată ?
1,eu crede că acest fenomen fi doar un eroare al creier , unde vis sine contopi oarecum cu realitate
1,avea gasi ultilă dura postare lui doru , celălalt fi prea idioț .
1,eu eu sine avea întâmpla odată în tot viață
1,unde avea citi mulțime acesta de review -uri ca eu nu avea gasi niciunul ! mare mincinos mai fi
1,avea înnebuni , eu jura ! cum putea ma om nebun său ime trimite hard în pungă ?
1,cel mai tâmpit telefon pe care la întâlnit și eu părea rău că la cumpărat nu recomanda
1,nu recomanda ! service de 2 leu !
0,00 de aici încolo avea avea permanent un nod în gât
0,- guvernare tăriceanu și personalitate politic al lui tăriceanu conflict dintre palat , prim de acest tip din istorie post-decembrista ;
1,iati un calculator cu i7 eu al
0,un gunoi , acela de la electrolux , care pune culoare , fi un handicapat .
1,eu avea cumpara acest căst de pe joom cu 9 liră i11...
1,dacă nu putea șvrea dezactivedea , recomanda să el ti el un dildoo
1,felicitare și mulțumire pentru efort ! ! un documentar excepțional ! !
1,doară domn președinte?
0,felicitare ! foarte bun
0,da tu nu ști să vorbi românește ?
1,cam tot mobil fi gălăgioate mister expert !
1,plm , unul sta pe frig în casă și tu încălzi cușc câine la curentcare fi extrem de scump pt încălzire ! societate bolnav !
1,javra mincinoasă
1,eu putea spune cineva în ce video sine avea întâmpla lucru pentru care fi dorian acuzat ? ?
0,acesta fi huce de iph nu de samsung be rană de la dalgă din deal
0,cristian prin comentariu tău avea dovedi că nu merita un astfel de telefon , nu avea nici_un treabă cu telefon și nimic nu tu recomanda să ita exprime un părere aici !
0,nu sine avea grabi , avea fi pe gust lui
1,șarlatani
1,oprea degeabă al tu ps4 pro pentru că avea un vocabular urât citez , , un să spune că fi un căcat de placă video și că nu merita ban , , .
1,descriere fi face de retard ?
1,ce întrebare tâmpită !
0,eu avea avea odată așa cv..
1,practic singur schimbare după 90 avea fi că avea începe să cumpăra produs străin .
1,rată avea trebui găsi în meni la deșert !
0,câte film 4k al tu pe torent ver ?
1,felicitare ! un documentar de excepție .
1,wtf ? fluture avea fi ok , crede că și insomn tu fi ceva de gen .
1,bell uit unde fi pui lui einstein .
1,reauo tu pa ca este tâmpit și căcat și să nu uita că fi tâmpi
0,telefon acesta avea înlocui un panaramă care eu avea face numai problemă de la un firmă care începe cu a... diferenț fi major așa că avea face un alegere bun .
0,compara un telefon de minim 2300 cu acesta , de 1500 .
0,trebui să eu ntoarce la a citi biblie .
1,cacaaaattttt
0,suntă vrea prost nu ține să el conecta
1,fi tuta și el avea scăpa și zice că fi de unic folosință ?
1,be mincinosul , unde avea găsi tu în meniu tx power ?
1,nu putea decât să tu mulțumi .
1,bun eu chiar astăzi avea face cu mamă meu acest gogos și avea ieși foarte bun și arătos
1,cum zice cineva ceva mai urâțel despre ios său iphon , cum sar fan să apăra bra -ul.
0,lipsă sleep timer ? lipsă suport limbă român wtf serios.
1,avea rpimi produs .
1,comentariu pertinenet , eu avea sătura de acela care el ține 3 zi , crede că el avea lua de bibelou și sine uita la el de 3 oară pe zi .
1,pa
1,că pula și mai rău
0,fi un documentar foarte bine realiza .
0,răspunde pentru zerocool878.
1,fi eapă , dupe 2 zi curge apă din el , eu avea curge toat apă pe parchet .
1,unde vrea fi piele natural ? probabil în pădure.
1,foarte trist,dar adevărat.tot din
1,pe 2 el avea avea ! chiar el avea avut6 " "
0,coaie avea 8 metri_pătrați pe față
1,tu trece fior .
0,la 2 satpaman său futut rotită , el avea trimite la repara azi...
1,mulțumim ! aștepta bază pt adob after effects și adob audition !
1,tu pupa frate miu .
1,avea telecomandă în plm cum să avea doar 3 culoare ! ?
0,nu corespunde k dracu afișat poză produs și cu k primi client , dk nume skimbati produs un să tu fk antireclamă pe tot cale posibil și evident reclamație la opc .
0,auras29 , you sav my day ! fi să returna televizor , pentru că nu putea șterge rtv , a3 și canal pornă de la digă
1,avea un prieten care el avea cumpra doar ca să face labă la un calitate superior .
0,câte bucată ieși ?
1,frumos documentar , respecta !
0,nu avea mai dormi tot noapte
1,mult fi prost , țărână !
1,frumos !
1,păi cum , să nu el da eu muia moderator !? el da , cum să nu el da ! ?
1,de ce el pune în varză dacă nu fi comestibila ?
1,haide stea bucurești.
0,cine din creator acest montaj , generator unde miraculos , fie el de orice form el intensitate , putea produce 3 led alimentat la 220 cobort prin 3 rezistene un c el un ntreruptor , pe care el percepe roztoar ! cu ce apara sine putea verifica efect luminos al ledure ? care fi unitate de msur ?
0,nu recomanda .
0,eu în loc el adriane niculescu nu eu pierde timp cu niște idiot , sine vedea de la un poștă că fi un inteligent întru un grămadă de prost .
1,wow cât de delicios arăta yummy ! vrea și eu mai ales cu ciocolată ! tu da notă 100000 și 100000 de stea
0,boss cum pl putea să întreba așa ceva ?
1,culoare care nu corespunde cu prezentare
0,mașină fi excepțional , dar companie emag avea face contract de căcat cu companie de curierat care nu sine respecta clientă în care sine comunica zi de livrare , în care sine specifica între 1-2 zi și nu veni decât după 4-5 zi .
0,fi tâmpit...
1,muietrgruu
1,jaf prost nu cumpăra așa ceva
1,ce avea ? fi fitos ?
0,de căcat , paie el comanda și eu sine spune că fi showroom .
1,cel mai prost telefon .
1,dacă nu avea dulceața putea înlocui cu fineață
1,avea trece și eu printr un experiență de genu , nematerializata cu vreun imagine avea unui demon său etc , ci altfel !
1,corset costa 28 leu el transport 40lei.
1,eu rade în somn
1,poate nici pe tastatură care avea scrie review -ul acesta nu găsi tast sau putea
1,de acela nu putea să alerga său să zborî când eu urmări un fantomă
1,byonce avea un vârstă .
1,un căcat de cremă care nu merita nici 2 leu .
0,mersi pt specifica , altfel eu lua eap
0,reducere pe drac , doar așa , putea pune botă prostii.
1,eu avea avea un oglindă și eu sine părea că un om ciudat eu căuta prin casă și fi înalt ca slederman
0,1990
1,în acest seară nu mai dormi .
0,ce ușor fi tu traumatiza fi -r-ai al drac
1,produs ajunge destul de prompt însă nu corespunde imagine iar dacă avea fi să considera preț înainte de reducere 84lă avea zice că fi un insultă .
1,dar unplutură ?
1,nimeni nu sta cu volum la maxim dementul , dacă nu vrea să surzi în 3 an , volum sine ține între 30-50% din calculator.
1,dace tu eți.
0,hotza după hoț , ban fi pe prim loc .
0,cuia
0,de ce nu sine paraliza în somn.
1,trebui să recunoaște că atunci când al paralizie lupt pentru viață , adică tu părea că dacă nu tu trezesti , sine avea sfârși cu tu .
1,fi prost rău..
0,acesta vrea rămâne după eu .
1,fi cam fitos..
1,un căcat...
0,avea dovadă atașat , ști că fi de căcat , avea corecta după ...
1,dumneata avea face bine ge mai pune din cnd n cnde mnă pe carte deoarece ea cam analfabet unde avea vdea matău c sine scrie cu din a la nceput cuvnt , pote să eu spune el mie ?
0,pa tu avea gândi vreodată să face video -uri ...gen tu și față tău în întuneric când vba în paralel și poze...doar un idee oricum aprecie muncă tău succes în continuare
0,și avea avea un halucinație cu ceva care avea cădea pe eu
1,fi idiot ?
0,superbi filmat râsul nesimțit al lui s un vânt ,
1,fals ! mai bun pe dracu.
1,să duce dracu mandrină , să bloca nu avea mai reuși să el desface pană la urmă avea ajunge la gunoi , cât despre fază cu pireu , nu mai recomanda să scumpi rău cartof , mai bine face niște , , balastru , , , totuși vrea mai cumpăra unul pt ca avea ține la stres intens , zece de galeț de mortar crede că spune totou
1,6 . căște fi plin de praf... cu sine putea când el fi vinde ca fi noi?..
1,trebui să fi totuși cam prostănac , dacă acesta avea înțelege tu din acest carte excepțional .
0,păți acesta aproape în fiecare noapte ,eu avea obișnui și putea să eu trezi dacă mă forțez să eu mișca , no joke
0,fi un gunoi și fi foarte slab și fi și foarte scump nu merita nici 1000lă maxim 70
1,sărac românie , avea ajunge de râsul europei.
0,idiot emage
1,tot soi de reducere dar preț rămâne același be chiar mai crește .
1,de ce ieri înainte de campanie rablă acest produs er 1100 de leu și astăzi după ce avea începe campanie avea ajunge la 1500 de leu ?
1,fi foarte mândru să avea așa președinte,onest,de extrem de democrat la care alt președinte nu avea avea așa ceva.felicit are ! ! !
1,dacă avea ptimi prea mult pt. preț plătit , returneaza el nean ! , avea mai vedea dastie ca tu care raporta calitate la preț , dacă habar nu avea cum sine face preț în comerț românesc , abtine tu tată de la astfel de afirmație , fi de...
0,de la masterchef
1,fi pretențioate rău tu !
0,un chinezărie de tot căcat , nu sine îmbina bine pe iphon meu 7 plus , ridic țel de ureche și face burt carcasă , un carcasă mol de căcat !
1,fi 370 și acum cică fi redus..
1,es jenant , acesta fi tot ce putea spune de produs achiziționat ? calitate material , durată baterie , compatibilitate .
1,acolo eu duce și eu aproape n fiecare zi , pe pubg
0,bravo cristiane
1,foarte fain și iubit avea fi impresiona când eu avea dezbrăca și avea vedea cât de bine eu arăta penis
0,ce vorbi eu , ce ști tu , ... flac , lossless , 4 microfon , u sonic , 3d audio , quădea hd , gorilla 5 , laser etc tu spune ceva , ce dreq ști tu de telefon .
1,neneaaaaaa.
1,bag pwla cu stresu reviewure , scoate mizerie acela de popup
1,avea ieși super , deși nu avea pune ou , zahăr , unt și nici lapte .
1,mai mereu sine întâmpla acesta nu avea ceva special appe cine la cunoscut pe jimmy ?
0,foarte ajutător rețetă asta pentru crăciun
0,în timp paralizie în somn , personal eu trezi cu cap în pernă și nu putea respira .
1,acesta labă de elefant
1,avea mânca așa gogos din lidl
1,și samsung nu da eroare ?
1,avea achiziționa acest produs în lună iunie 2019 , putea să spune despre el ca fi un panaramă , nu fi bun de nimic numai alerte fals da , iar când avea trece pe langă radar nici nu la sesiza dar să eu mai avertiza și pe eu din timp .
0,be acesta avea încerca să el face promovare său ceva ?
0,delicios ,o să încerca și eu !3
0,măcar el avea cumpăra ca să putea face un review ? spune -ti of în alt parte nu da un rating mic la un asemenea produs doar că fi un frustrat idiot care nu sine permite măcar un joc pentru ps4 .
0,șelaru , fi autentic fotografie în care afișa poster de campanie electoral al lui victor ponta ?
0,de ccat ca lucru romnete nu cumpăra
0,mint de un lună că veni comandă el nimic cel mai mare neserioi pe care el avea ntlni un mare țeapă
1,ce țeapă eu avea luat...
1,felicitare !
0,nu crede că eu vrea înfricoșa vreodată un simplu " bun găsit prieten "
0,eu plăcea acest rețetă
1,minunat ! avea merge cam 15 poză .
0,bine metru dac tu tu plăcea ulei face la poplacă , folosesta el în continuare
1,da b idiotul
1,sine putea pune zahăr brun ?
1,păi plăcea videun dak fi performanță , ite consuma pe 12 v cel putin 18-19 ampere , și un sursă de rahat la 50 de ton nu scoate atâta
0,cretin acesta precis avea peste 50 ani...
0,fi de ccat acesta nu avea ce s face cu lua pentru laptop
0,el avea face și eu exact după rețetă și avea ieși deliciooooos !
1,bun , eu crede că acest produs de proast calitate , el aduce firmă emag , el vinde el al analfabet comercial , acestel avea avea firmă în bucătărie , nu traduce instrucțiune în romanalegă el obliga , emagnu vinde acest jucărie , acesti vânzător , nu răspunde el al solicitare , cumpărător și eu el al ce - el aveca vrea să cumpăra , dariegologan .
1,da... ce porcărie.
1,felicitare !!at face un treabă de notă 11 !! !
0,dou stea el din cauză firmă de curierat el din cauză emag -ului .
1,felicitare !
1,nu avea garanție , fi un rahat .
1,de kkt , avea comanda negru el avea veni alb , scrie el în titlu că fi negru el defapt fi alb !
0,be emag da chiar vate nesimțit ca înainte transport er 20 de leu ! dar hoverboard fi supera
1,bravo ! fi curios și de documentar " 60 de an de democrație " abia aștepta să el vedea !
1,în 2020 restricie de coronă virus .
0,fi tu prost .
1,adrian tu lup cu nistă comunist .
0,putea să înlocui portocală cu corcodușă ?
1,nu avea ieși nimic.
1,prietene.
1,avea cumpara variantă de 50 ml , și ce să vedea m . avea trezi cu el gol într. un zi , dc ? pentru ca chestie pe care apeși , nu fi capsată de sticluță , fi prinde prin infiletare deci wtffff ? cum să face așa ceva ?
0,avea aștepta catevă nopt să dormi pe el , avea intoarce el pe tot părțile.
0,în loc de zahar putea pune miere ?
1,crede că avea vedea acest documentar său epislod de 3 oară !
1,scuza îm , dar mare pt fi ! tot unt de arahid adevărat , avea acel lichid deasupra trebui să el amestece cu masă solid , nu să el arunca cât despre mult arahidă sprt , prieten , tot unt crocant conține acest bucată .
0,tu avea curta de 800mp și - tu lua router de 80 leu ?
0,handicapație estie mio trimite alt rack .
1,cum 3 oră men
1,cel mai prost xbox
1,mie plăcut că avea termina fooaaarte frumos cu titlu câștiga de stea meu fruummmmoooaaaaaasaaaaaaa !
0,144 ac fi deasupra lichid , de ce ?
0,cam cât avea însemna,,până sine dublea " ?
1,foarte proastă , după circa 2 oră de funcționare , dar nu încontinuu , atât avea avea durată de viață acest motocoasă , să termina , mai exact după al doi pornire sine avea defecta demaror , el avea cârpi și avea funcționa , apoi în timp folosire sine avea opri , să mai pornesc ?
1,avea păți acesta timp de un an , nu avea ști ce să face dar avea scăpa merge la un psiholog și lua medicamentă
1,cel mai rău fi că nici unul , nici altul nu avea înțelege ce sine avea greșit..
0,mai mult de 1.500 leu ?
1,aoleuuuuuu frat avea inebuni la cap ce doamne iartamă tu avea trece prin cap să combin amde cu intel frat nu fi bine deloc tu ruga să face repede repede un test de compatibilitate , frat nu combina cât trăi tu în viață tău care el avea intel cu amd , aintela fi pentru contabilitate și amd fi pentru gaming .
0,cineva nul hali pe
0,ce avea fuma înainte să scrie acesta ?
0," ironie sortie " nu " ironie sort el " ...
1,eu avea apuca să face flotare când avea vedea mușchi aia...
0,atunci de ce avea lua el daca nu vrea să rista ?
0,al 2 al eu s avea întâmpla de n ori
1,într-adevăr hdd- wd ice poaste de bubuie , dar și lipsă tău de informare fi crasă .
1,bay frate ce vrea mai mult decât avea telefon g4 sta în față al mult telefon scumpe.
0,dac vrea să nu avă surpriza la duș său căldură său un ie dracă cnd el fi lume mai drag , cumprai vailant său ariston .
1,foarte frumos , felicitare !
0,tot acesta fi false.dace ă crede în dumnezeu nu vrea avea nimic .
0,reclmă fi suflet comerț .
1,întotdeauna urmări cu plăcere rețetă dvs. !
0,baterie ține 2-3 zi , meniu fi de rahat , cameră degeabă .
1,pentru reclamă - în rest
1,spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review mui spa review muia
1,fi foarte bună,am face el și eu !
0,sincer nu avea mai vedea un documentar românesc așa de bine documentat și structurat
0,fi sosie lui johanis.
1,dar eu plăcea la minut 29...
0,scrie foarte clar la specificație ca nu avea wif și bluetooth.
1,sluj la uniune europeană..
0,acela care el avea îndepărta pe ceaușescu , pe cine avea pregăti ptr a el înlocui ? ? ! nici ptr cuză nu avea fi pregăti înlocuitor ! cine el avea susține pe pîrvulescu , cî el avea critica pe ceaușescu !
1,trage aer în siringă
0,ce limba vb mai vacar ?
0,shelly " " bine , veni cu al doi mașină , că acesta avea fi mai ieftin " "
0,piept de rață fi prea face !
0,tu vedea 3g în loc de 4g pentru ca fi instala sistem pe 32 de bit , iar să tu plânge în secol 21 de drivere trebui să fi un pic retard
1,el avea cumpăra resigilat .
0,fi diliman eu ?
0,merge pune deasupra niște fulg de cocos , să avea contrast , sau mai merge glazură alb .
0,avea 4 an când avea fi ucide ceaușescu ! singur partid care sine lupta cu hoție fi usr. fi singur care eu inspira ncredere !! !
1,eu nu putea pune restricție și pt cel de 13 an ?
0,în loc de husă pentru j6 eu avea trimite ceva husă foarte mic , iar calitate fi zero , nu fi nici pe departe în realitate cu acela ce vedea pe sită .
0,respecta adrian niculescu !!! !
1,frumos documentar .
1,niște rezid uman și adrian niculescutitlu corecta
1,după 7 lună .
0,bun zi , ofertă fi mincinoas el tu discredita în față cliene , sine putea cumpra de pe cel puin 10 sită -uri sub 1000 leu fr nici un reducere , , , , eu lua de prost , , , dac er ntr-adevr reduce cu 41 % avea fi costa 590 leu .
0,frumos fi brânza mănâncă ; el
0,b bagamias pul fi prea scump ce drac avea doar 12 an 70000lă
1,și glucoză cic provoca dependență
0," întrebare de 10 punct pt dl iohanite
0,fi frumos ca ști să critici în neștiință de cauză .
0,nit jegoi ti de la gamesline.
1,habar n al ce vorbi ! sau putea fi doar un copil și atunci fi explicabil !
1,un mizerie .
1,ironi sortie
1,ba da chiar fi varză...
0,avea un tovarăș care avea trece printru un experiență asemănător .
0,acuma său vedea și bicepș lui dragne
1,nu recomand...
1,nu ști cum dar eu avea face să nu mai dormi în noapte acesta ...
1,vrjeal..
1,tare proast său pri mai fi mai citi odată anunța că fi termina , în prim rând suporta 130 kg dar fi chior pune drac ochelari
0,nu sine merita un asemenea risc plus povar pentru generație viitor de a avea grijă de deșeu nucler rezultat .
1,el lua cu 985 leu de pe gearbest .
0,acum fi posesor un cablu de care nu avea nevoie și fi și prea scurt său il spânzur pe acela care avea scrie adescrierela .
0,de unde el rețetă ?
1,cel mai tare documentar
0,eu sine avea întâmpla și eu ceva de gen un dată .
1,bău frae fi țeapă.
1,cameră , fi bun , distribuitor , un bucureștean nesimțit , feriti-vă de firmă global event
0,avea cumpara ups -ul în bază descriere și al garanție dar de mult ori acesta fi falsă său nu acoperi minus .
1,un mizerie de produs , veni fară încărcător și fără manual de utilizare .
1,copilu baterie li po și el - ion nu avea efect de memorie ; documenteaza tu înainte să vorbi prostie și să încurci lume .
0,ha ha...
0,te ureza mult succes în continuare și tu mulțumi că avea putea să vedea exact ce fi acolo !
0,cod merag nu avea cum să fi expira , nu tu lua după tot retarda ,
1,foarte tare , de abia aștept episod viitor !
1,250 leu pentru un suport de maxim 50 leu și un ștecher ? pro5t acela care da .
1,și eu el avea comandate și el vrea da doar 4 stea .
1,cristian tudor popescu zic el avea fura ceas de mână al lui soră meu acela mic care avea 11 an .
1,câte gogos tu avea ieși ?
1,acesta tâmpi tot generație din zi de azi și el face ban pe urmă acesta jegos ordinar .
0,mulțumi !este delicios !eu avea pune și niște nucă
1,wtf
0,calitate audio al microfon fi de mare căca
1,b nesimțițe tu avea face clientelă și acum avea începe să tu bate joc ?
1,merge și fără să pune gem ? său fi obligatoriu în acest rețetă ?
0,un mare bullshit , acesta nu ice căst de 50 lei...
0,produs ok .
1,chiar azi o să face fi foarte simplu de face
0,fa pași.
0,emanuel dănuț cum de nu mearge m , tmpitulă ? eu eu avea diga 4g el merge perfect .
1,eu avea comandate acest produs și avea veni acest produs .
1,english subtitles al must...
0,doar eu ști că cernobl fi în rusie ?
1,nu recomanda , capac fi niște panaram , zice că fi între 14 și 15 ! nu merita nici un stea !
1,mulțumi pentru recetă , fetiță meu de 10 an avea face singur și să primi foarte gustos .
0,frate fi în 2021 și vrea crede în bălare gen ca vrea schimba adn u , că avei,a fi injecta vitamină c său ser fiziologic.
1,un porcărie nu cumpăra așa ceva ,
1,fi sigur că vrea fi un super tutorial ! up up ! ha cu algoritm
1,fi un căcat
0,lăsa eu că merge și așa , în descriere covoraș cu gaură de prindere , și el da țeapă , covoraș fară gaură de prindere la livrare nu recomanda din acest motiv
0,bău jegurilor...
1," - mai avea cineva ceva de spune ?
0,să opri emisiune acesta și tot emisiune pană nu vrea avea om de un educație superioară.
0,respecta pa tu adurea video el like lik anda like !
1,foarte mito dar aștept ediție placa cu ccat de extraterestru
0,eu pite pe el de mouse , nu recomanda fi de calitate ft proast , dai puțin cu deget sar click u la propriu , acum fi în gunoi
1,nu cumpăra așa ceva ! i is avea fuckinge crap ! astăzi avea schimba el pe primă , fi la al doi însă acesta fi mai praf decât prim ! în prim situație , baterie ține maxim 10 minut , avea incarca el de 4 oară și același rezultat ; eu avea spune că avea avea ghinion...
1,politic avea trebui calibra în bază acesta .
1,sigur avea sări tot în platou sa.
0,nu eu avea dormi la noaptetare video boss
0,de ce unul comercianța firmă cu pretent gândi că piear ? dacă fi cerere el mări preț , du el drac de client ! oricum , ști că nu vrea publica , cenzor tău de la emag fi la datorie .
0,fi de kkt
1,telefon de căca
1,căst de căca , microfon ce bâzâi întruna nu putea face nimic la el , eu vrea ban înapoi .
1,un film care avea trebui vedea de acel putin fiecare român,istoriu pană n 90 și circ după...bravo băiat !
0,salut !meniu fi și în limbă român ?
1,ce el avea ion cu englez
0,produs primit nu fi identic cu acela din reclamă ,am primi un husă de duzină care el găsi în piață la preț de 10-15 ron
1,fi analfabet și comentez , ce copil .
1,nu recomanda , eu avea cădea pulă după 2 zi
1,un produs foarte bun , eu avea vinde nevastă și cop și eu avea lua acest calculator , desigur , el avea lua în rată , să spera că muri pană nu eu termina rată , factură de la curent fi de 1000 leu pe săptămână , deci acest calculator un să fi bun pană ca un să trebui să eu vinde casă , acest pc fut și face și de mâncare , excelent , 1
1,simt că lua radiație prin clip
0,dacă vrea uitati bine la minut 138 trage aer ac fi în aer...
0,un gunoi de tricicletă
0,avea pati el de foarte mult oară , când eu uita la serial anime și film de groază , din cauză obosel , nopt nedormite..
1,fi oribil avea experimenta așa ceva de vreun 5 oară în perioadă adolescență
1,eu pite pe divanti prest firmă de curierat de căcat !
1,fi mulumi produs dar firmă din oradea care avea executa instalare avea lsa de dori , nu avea vrea s pune dect furtun de alimentare de la ree la frigider el nu să el pune în funciune iar la final avea zice el vrea putea pune furtun el cnde mai veni pe aici versus dde un ștampilă el un semntur .
0,om fi din alt sistem solar.
1,ce tâmpeni de review !.. și 144 de like -uri.
0,stoian , atunci să scrie gib și nu gb , moș ! nu sine plânge nimeni aiurea când fi fura - și nu tu mai bag fără rost .
0,să eu .
1,limbaj neadecvat - - iar tu acela care modera acest comentariu mai aducela -v dracului.
0,prieten , antenă fi pentru orice regiune vrea tu...
0,un singur dată el avea folosi și nici atunci nu el avea pune bine pe ureche și eu avea cădea burete și nici nu eu sine mai conecteaaza ! să tu fi rușine firmă de rahat ! mai costa și 130 leu cu tot cu transport de rahat !
1,tot respect pentru adrian niculescu,în alt țar civilizat astfel de comportament vedea la copil fi inadmisibil și aici avea dreptate din punct meu de vedere
1,avea crede că fi singur care eu său întâmpla acesta .
1,superbi .
1,fi p...! sinoi latară folosim fi mai deștept că acela delatara ? bravo !
1,de tot căcat trosni zice că sări în aer sub așteptare recomanda ariston de 18 an și tot funcționa .
0,crede că avea fi preselecți la asistent care să el vaccina
1,rezolva cu exprimare , că fi păca de informație acesta pe care el oferi .
1,cel mai tâmpit review .
1,mai mult bate cu cuțit în tocător decât să tăia cu el ...
0,zahăr vanilat fi vanilină ?
0,dar tu lua maină său tu conecta la telefon cu el ?
0,eu avea fi somnamb , și eu mișca plm. .
1,respecta pentru muncă depus .
1,cel mai tare vlogger sine uita doar acela reduce mintal !
0,sstie ce fi interesant ?
0,cum dracu scot pisic din el c sine avea nfunda de tot...
1,el pisica cu 2 cap nu avea găsi ?
0,nu fi bun de nimic avea lua eu .
0,omfge ce confortabil
1,un porcărie , mai ieftina pe nichidută cu 40 de ron , hai sictir
0,felicitare .
0,pt ic - al dreptate , avea învăța pe ban tău , plăti aplicat din app stor , căci fi pe ban ; tu , spre deosebire de and prodan , doar avea testa înainte de a ta trezi...
1,mară , mulțumi pt rețetă, ieși extraordinar de bun
1,ceas de căca cu cameră fi 2mpe , iar poză sine vedea că și când avea juca pacman ce naibă .
1,foarte fain videoclip .
0,fi scam , fi vinde de un magazin din rahovă , care de fapt nu exista , eu pite pe el de joc , mai bine el lua de pe steam cu 200 leu
1,fugi de acest firmă ca drac de tămâie ! foarte , foarte neserios .
1,bravo selly
1,el avea primi azi și fi medea în chină !
0,tu , tu b acesta care analiza acum review -ul , da eu tu...
1," bravo domnu presedenta
0,sine avea strica dup un lun ! fuck !
1,dar dacă nu avea frișca lichidă merag și cu lapte sau altceva ?
0,mic și al drac .
1,ajunge ntru un sptmn în plm
1,de căcat și produs și curier ! evita !
0,că un părere personal nici nu crede că dat acest telefon.
1,dacă fi vinde de emag , de ce nu el putea ridica personal de la un punct emag comand ?
1,review identic pe alt router , pe un alt sită .
0,wow
1,vai câte loc din documentar avea regăsi în cod mw ... eu sine avea face piele de găină.
0,rămâne aici om
1,vrea să eu el sine întâmpla și eu , vreu său vădea cum fi
1,italianco
1,da acela de la depanero fi niște scirbă care nu ști cum să da vină pe tu ca să sine duce garanție eu lăsa păgubaș
1,acesta fi deja hărțuire ce face tu , dacă vrea să da un review un să da un review , nu mai insista atât .
1,... și așa tu hrăni tu fiică ?
1,el chinezrie fi mai bun .
0,dacă fi prost , recomand.
0,bău băiat , mai pune și tu mână pe un carte ! în câtva rând 5 greșeală major ; mai scoate și tu cap din calculator și citi un picuț de gramatică .
0,dar cu bagă ciocolată în el ? eu așa eu plăcea
0,ce făina folosi
0,scuză dar crede că ba câmpie , un ddr3 rămâne un ddr3 , iar , ce sar el da în nas laptop .
1,cel mai bun iphonă x din lume recomanda telefon tot prote câte avea samsunge
1,avea dreptate adrian!pfi tot numai debandada.
0,nici nu spune că fi un vlog , un adevărat documentar foarte bine explica ,demontrat ,filmat .
1,produs fi ok .
1,dacă nu avea mai citi tot prost de pe forum , avea fi mult mai liniștit..
1,cî scrie 15-25 nu însemna 10-10 nesimțire
0,idiot care nu avea pune dată sheet șurub
0,zonă moară de la cernobl din dronă , imagin incredibil
1,wooow ! la reportaj acesta trebui să eu uita pe repriză .
1,impresionant !
0,fi niște jeguri.
0,arăta super delicios , wow , trebui să încerca să el face și eu , tu pupa
1,link canal youtuba
1,felicitare pentru acest documentar .
1,ce fi 10.000 de leu pentru el ? putea în euro el avea fi afecta dar nici așa
1,cristină bănic ea foarte mulumit de el ?
0,mulțumi de video mult curaj tu trebui să merge acolo
0," adrian avea un iq cât tot 6 la un loc !! !
0,81 kwh în 7 zile.
1,super super bun
0,nu fi bun și nu eu placă fi cel mai proast tatasturas sami bagp ulan mată și mortorte amasrkdr
0,tu asculta tot timp și când tu auzi voce mă relaxez..
0,interesant,s eu avea trece prin stare respectivă,nu eu putea trezi dar fi treaz,dar avea descuperi un secret și anume că reuși să deschide ochi foarte încet dar acesta concentrandumă și alunga frică din minte meu .
0,ce zice mah acolo ?
1,c său un poi controla afară ok cel trebui să fi aproape de sol nu mai mult de 2 metru altfel sine duce la drac c ie fcut din plastic fi ok pentru nceptor dar pca c nu tiu său un conectez la wif
0,nu avea placă detașabil , imediat el duce înapoi , cita nesimțire putea avea să eu duce în eroare doar să cumpăra .
1,trebă său fi pri cira să cumperi
1,acu tre său face un cură de merișoare ; .
0,nu vrea lua nici un dată acesta manetă eu pe pe acela de la emag
1,putea folosi apă călduță în loc de lapte ?
0,eu na trece prin niciunu
0,mamă , acesta fi un episod chiar reuși .
1,de cât timp atept asta
1,el avea băga soție cd-il pe pzdă
1,my tu crede că fi singur care comânzi ?
1,genial , frat !
0,mulțumi
1,varză cu costiță afumat touch praf camera la mișto plăti doar brand
0,recomanda ! sub capotă avea un motor puternic care ajunge de la 0 la 700w , full suckinge power în 2,15 secundă ! un bestie ! tub telescopic din metal , lucios și de un elegantă nemaintalnit tu permite să explorezi colț neatins până acum al casă tău ! mai mult decât atât , datorită reflexie său tu putea retușa machiaj în timp ce aspiri tavan ! nemaipomenit ! siii...
0,foarte interesant că scrie doar review pozitiv la produs vndut el livra de talus mie eu pe ceva aici
0," ironie soartă "
0,să eu da like la comentariu cine sine avea uita pană la final !
1,fi un panaramă ordinar care costa un grmadă de ban pentru acela ce tu său face sine aprinde doar cnde vrea el atunci cnde vrea cu 20 sec ntrzier de zice că fi cel mai performant devic sine auzi foarte prost indiferent cum el al regla...
1,salut,îme putea sugera un laptop bun pentru editare în adobă premier pro de exemplu ?
0,mulțumi recorderi pentru tot efort depus .
1,dinamic 92 cel mai de căca firmă .
1,crede că un suge , adrian .
1,degeabă al mașină deștepta dacă tu esti varză .
1,impusca tu
0,- micar ocultist asiatic moon , sika gakai ;
0,nu da detal
1,bunic meu avea muri din cauză explozie
0,is ther avea versione with english subtitlege somewhere ?
0,și înălțime unde dracu scrie ?
1,dacă și cî un să aceptati său intelegete său vrea lepăda de satană de tot păcat și vrea împlini cel 10 lege divin atunci dumnezeu tu ierta tot păcat și vrea înlocui blestemă pedeapsă supranatural cu binecuvintare și ajutor lui vet propăs vrea fi sănătoge mintuite fericit .
1,de adevăr sine teme cel mai mult zombie , de acela avea falsifica istorie adevărat atât de crunt și el ascunde pe dumnezeu atât de asiduu și nu fi de neînvins iar tot rău face nou sine putea întoarce împotriva el destul de ușor - acesta vrea fi salvare meu .
1,din 3 dvd- cumpărat , nici unul nu rula pe calculator .
1,bun jamilă , eu putea spune tu ruga unde putea găsi fulgiu de ciocolată ?
0,un siplu search pe y . tub și găsi cum sine deschide , cum sine reseta codul..
0,jimmy
0,nu fi dacie lui , dar sigur o să apărea un știre pe la romaniatv
0,labareala.
1,eu plăcea super super eu placezi eu la lua mamă de zi meu da crede că nu eu iubi și eu alua fake său un fut an moarte lui nu glm eu avea lua original da nu ști de unde băne coaie fi supera super că iarnă super super ca de zi meu pe 6 decembrie și eu plăcea muuult că iarnă supera super mare fan iphon avea 3gge eu placă fi supoer super
1,nu recomanda ! acest soluție miraculos nu proteja deloc .
0,foarte bun documentar !
1,merge și pe i1 , verfificate placă de bază cât suporta și face test de perofomanta.
0,produs acest firmă , nu merita nici măcar un stea .
1,ce pl
0,eu avea nspaimanta dar eu avea placea
0,- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --
1,poate avea nimeri un pereche cu probleme..
1,be fi prost ?
1,nu avea suport pt încărcare rapid , mai mult de 300 eu nu da mai departe .
0,salut vrea să confirmi că acesta boxă fi intr-adevar impresionant .
1,dorian poate avea înțelege ceva din tot problemă rest ce fi ai acolo ? spectator ? său ?
1,p. s. avea pune rating maxim ca să eu lăsa ăștie său public tu lăsa să pune duar dacă vba de bn despre produs logic adevăr durea model acesta y530 avea model cu tu la placă video avea mare problemă cu acumulator nu vrea mai ferit să spune acela care el avea că sine auzi un bâzâit strident de la acumulator când fi solicita , nu fi singur care avea acest problemă și defapt fi cel mai frecvent problemă la model acesta pe langă supraîncălzire și uneori sine da overclok de nebun degeabă , zice că sta să muri după 3 meci de lol cu grafică mediu spre ridicat fi useleege și acum avea mai afla și alt problemă din ce în ce mai grav constră - neapărat cooler bun că tu î. avea foca fară - el lua duar dacă nu al ce face cu ban ca mn sau dacă tu oftici ca nu mai bage jegoșie la reducere ms .
1,decât să tu maneliza familie cu afon mai degrabă trece un pic pe la școală , avea fi face minune .
0,arăta mai bine acum decât cu atât betoane.
0,spune că fi mică.
1,yummy eu avea face și mamă meu și avea ieși bun rău avea niște rețetă bun
1,vorbi doar să tu afla în treabă .
1,germanie de la neamț , eu avea bate futui în gură
1,de cât oară mai spune că utilizator final fi muiere tău ?
0,nu eu plăcea influencere său speakere de 2 leu
1,slab .
1,muia nu lai cupara teapă
0,fi de tot cct .
1,un mizerie ordinar .
0,lua mai taci eu , că fi tu varză nu applu , mai citi și apoi să da comment !
1,bines fi scayuby firar avea drace
1,ce aula folosi ?
1,fi un mizerie refurbishezi
1,merge la scoală nti și exprimati-vă părere în limbă român ...
1,să tu lua placă video de 1500 de leu său tu joci leaguu of legends și să eu da peste nas cu 550 fps când un te și la 60 , tu da seamă cădea de parizer esc ?
1,începe de la iliescu pană la ultim mizerie de om din prezent care conduce românie , tot avea fi și fi niște trădător și vânzător de țară .
1,avea grijă la produs lui nu veni împacheta corect , pi produs da un folie negru și acela fi tot .
1,el să eu apuca să bea aqua carpatică
1,în ce lume tri , tu lua maină de splat său tu conecta la telefon cu ea.
1,un fake pe care avea plăti băne bun și pe care eu avea dori să vel el returna său vrea spăla pe cap cu el !
0,să tu lua drac cu el cu tot nici nu aspira nimic..
1,fi foarte proast zice unu ! fi handicapat crede !
1,fără supărare dar dacă spune că fi 7.1 tu ce naibă întreba fi prost !
1,nu mai miniu om cum drac său fi 1300 când el avea 320 de leu nesimțițe
0,nașpă urî jegos
1,nu eu mir că unul ice prost grămadă ; că nici nu ști ce cumpără ; apropo nu vrea garanție pe viață ? iar opc -ul românesc sine pisa și sine cca pe reclamație tău ; acela tu garanta eu .
0,nu arăta că acela din film baa nesime
1,b boulă , vedea că avea grei prețu .
1,mamă proște fi mere gravidă..
1,produs eu avea ajunge ieri fara nici un defect estetic ns tehnic...
1,foarte apetisante ! el vrea incerca cu siguranță .
1,vai de eu .
1,său nu apela la serviciu lor...
1,un om deștept , putea să sine da seamă de un chestie chiar și întru un zi..
1,avea pune un videoclip porno pe el ; mai avea puin și crede că eu un fut , jur .
1,un să incercfi foarte frumos
1,din dublin vota pentru democrație , din dublin eu investi economie în salvare țară , și ușor , ușor diaspora cu acela rămâne în țară vrea schimba țară , dar mai durea .
1,nu cumpăra mizerie acesta .
1,sine putea folosi și un cu mai puțin grăsime ?
0,bun întrebare .
0,bău muce , tot în haină civil și tot el da cu pericol și tu maimuțări în costum
1,produce sută la sută căcat mie emag
1,wtf ? baie vrea fi normal ?
1,acum 1 an jumat avea achiziționa acrst laptop.
0,păca că tot agramație da calificativ pe aici.
0,ce căca caută acesta sub categorie rock ?
1,eu noaptea când dormi câteodată fi pe juma treaz adică el auzi pe acela din jur meu și dacă visa ceva și alerg,merg..simți că eu mișca iar peste câtva minut tresar
0,20 el sine șopt ăluie " de capre "
1,fără supărare dar mânca ct cum el sta bine oricare iphonist .
0,... nici în zi de azi 90% din populație nu avea înțelege ce avea spune domn rațiu !
1,fi puțin cam prostănac așa tu , cimpean cristian !
1,nu recomanda
1,avea face și eu cu nuttelă .
1,b dacă esti prost și nu vedea , atunci nu mai căuta
1,doamnă , fi atâția prost în comentariu .
0,bravo man iai da rekt
0,bea like...
1,mare băbălău , mai și dai 1 stea.
0,emag sucks !
1,avea fi și fi un popor ușor de manipulat
1,însemna că nu ști să deblocha un notă 4 cu amprentă mie nu eu sine întâmpla așa ceva , dar dacă trage ca bezmetic cu tot cu carcasă , fi îngrijorător cum tu porta și cu telefon în sine .
0,dac vrel de versus ved bebeluș irita în zonă intim folosi acest produs , un mizerie ordinar și niște escrocă idioi ce nu ține cont că fi extrem de periculos acest scutec !
1,tu avea zice eu istorie , dar incultură tău un să rămâne la fel de mare fie că tu atenționa , fie că nu .
1,cine avea monitoriu 4k de 27 și lucra cu nas lipi de ecran , vedea font foarte bine , ce atîti mofturi..
1,anvelopă vr michelin cross clima xl , cu marcaj de iarnă , ...
0,eu fi un victimă al cernobl din cauză radiație avea avea niște problemă la naștere acum fi în scaun cu rote ironic fi că mamă avea rămâne gravidă cu eu după tot chestie acesta cu cernobl dar doctor spune că atunci când avea rămâne mamă gravidă cu eu nca mai rămâne radiat pentru ca mamă avea lucra pe langă cernobl
1,frate , ce avea ?
1,acum 2 zi avea avea acest experiență dar nu avea fi nimic demonic...
0,nici vorbă său încarc doi telefon odat , pentru că nu merge , unul sine vrea încărca iar celălat nu , dura vre un 8 oră pn sine încărca baterie extern care nu avea usb c. un alege și tu părea ru !
1,transport avea fi ok dar acela de la e-mag eu avea tepui pe produs , avea cumpăra un poodus ca nou fară ambalaj și avea primi unul strâmba pe parte stâng și cu capac de jos de la evacuare al apă rupt
1,deci dzastru provoca de om , natură regenera rapid doar în absență om .
1,să vedea la tocat caran ce teapă -ti ie !
1,eu n avea păți niciodată dar sigur el avea fi înjura
1,daaaaaaa...
0,upda 13.05.19 mulțumi în continuare de fierbător .
1,un produs de tot rahat .
0,eu avea paralizia în somn aproximativ de 2-3 oară pe lună .
1,schimba -ti router -ul , deșteptulă
1,fi mare bou dacă nu tu da seamă că trebui să sine aprinde led de la simbol câne de cafea ca să fi apă cald .
0,moraru cristian , tu l. avea da mată cadou.
1,ok deci ea prost...
0,vluga său blog de la blogging ?
1,mai bine fă și tu un efort și edita listă de ingrediente
1,cristian c tu tu auzi ce aberație spune ?
1,supera interesant
0,care naibă fi preț ?
1,tot respectă pt că avea avea curaj să merge acolo și totodată să eu oferi și nouă un doză foarte mare de informație !
1,felicitare pentru reportaj .
1,oval fi cap tău !
1,nu avea avea de lucru adrian..ai da numai de proste
0,mie deobică nu eu plăcea piept de rață dar acesta rețe fi foarte foarte foarte bun
0,supe formator de opinie care chema manelist la zi lui.
1,cel mai infect produs achiziționa prin emag ! produs avea un calitate josnica , nu avea nici un legătură cu specificație din descriere ! recomanda emag scoatere furnizor din listă de vânzare ! produs fi mai degrabă destinat agricultură , fi de un calitate slab !
0,capitol 7 băsescu - - - 10
1,fi de tot cacat
0,fi de tot cu .
0,avea fcea un comandă la un tabletă magnet m10 .
1,documentar bun .
1,cam inconștient să lăsa om să vizita loc acela , totuși fi radiație , nu fi de joacă .
0,dorian avea lasa cap jos respect adrian
1,?
1,fulmen ca fulmen , dar când vedea că același baterie cu etichetă exid fi 330ron , de ce să cumperi fulmen la 427 ?
0,nici nu fi , ce sine viinde pe e-mag .
1,felicitare
1,tot așa să întâmpla și cu prim persoană vaccinat , și avea fi un înșelătorie .
1,cât de prost putea să fi ca pune acest întrebare ?
0,acela de la depanero sine avea mișca exemplar , așa că la 2 zi după ce avea fi trimite în service , avea primi ban înapoi pe produs .
0,cel mai proast opțiune pt. telefon tău.
0,covoraș fi mic iar husă avea un material de tot rahat
0,ce naibă tot zice ?
1,baaaaaa , victorel coadă de purcel și rosan coadă de barosan .
1,un pocnitoare de telefon ! tu toc nerv !
0,49 tăriceanu lângă cataramă
0,da acela grasu parcă fi vadi tudor
1,bău frate , unul fi chiar idioț ! depinde de ce așteptare avea fiecare la preț pe care il plăti .
1,ok adică fantomă exista
1,00 băsescu din cât eu aduce aminte după ce ge avea anunța rezultat și avea vedea că pierdut , avea cere renumărare vot din cauză că " încă fi președinte țară " .
1,avea da dislike ca avea apărea un reclamă
1,2 dacă mutație genetic al virus băga în nou pt al " " imuniză " " de fapt eu otrăvi celulă în așa fel încât sistem meu imunitar să nu mainfaca diferență între celulă bun și rău și să eu omorî din interior ca de ex lupus sau alt boală autoimun ?
1,bun găsit prieten avea trebui să spune mai dormi un pl
1,avea și vecinu unu la fel .
0,ce căca de emisiune.
1,niște incompetență la antena1 .
1,de ce nu permite comentariu împotrivă .
0,mulțumi
0,sine putea și un documentar despre evoluție școală românesc ?
0,român înțeleg că fi un curvă de roamn da cine te salva de fashizm curvo avea lupta be cu unu be cu alt prostituato ! russie la putere
0,analfabeta secol tu măcar ști cum sine face un telefon ? de fapt fără să cae pe googl știe ce înseamna chipset , cpu , gpu , ddra ca să nu mai zice de proces industrial de asamblare al un pcb ? de fapt ști de la ce veni pcb ? ști să identifici componentă electronic dintru un telefon ?
0,du tu drecu ce iefteni !
1,să eu băga în el colet că nici nu el avea primi niște gunoi !
1,eu avea trece , cu rugaciunie lui iisus scăpăm .
1,nu el cumpăra .
1,rareș fi nooba
0,fi prost de bubui.
0,tot avea câ un fetiță de 4 an și sine duce la un concert , el avea fi de acord său fac fetiță el ce avea face copilă acela ? ! eu nu crede "
1,ce prostima ,cum să fi de acord cu ce avea face fetiță acela pe scenă , adrian avea dreptate.
1,da informație eronat , tu avea spune că om avea fi evacua pe 26 aprilie , în mesaj vocal doamnă acela spune ca pe 27 , soldat putea să sta pană la 90 de secundă pe acoperiș centrală nu 40 și cum sine putea că ntr- un sat său fie peste 100 de mie de om și ntru un oraș să fi 50 de mie ?
1,la altex costa 5400 și la voi 8799 ?
1,felicitări!excepțional .
0,mers de tutorial
1,mulțumi !
1,vaccinu nu fi letal pt sclaveni mafie globalist
1,mor muri
0,că de obicei.
1,cel 5 retardat de la răsărit simonă avea fi mai ok
0,privi aici declarație lui .
1,emag de tot că...
0,tu adurea mncare și la fel și pe tu
0,bău nesimțițe acela de rău nu el dați...
0,dezinterege total .
1,de căcat său fisurat singur în 3 luni..
1,rău proasta
1,la eu sine avea primi
1,aparent super bun , silențios și tot ce specifica , chiar risc să fi vindeca de sinuzită cu el doar că nu o să apuci ziua.
0,trista
1,deci daie nu s avea vaccina în prim tură său aiba un peroadă de efectua flotare
0,singur lucru praf fi tu...
1,fi de acord , cel mai de c... ț frigider , dacă putea fi numi frigider .
1,mers mult avea 10 an și mie ieși extru bordură de bine
1,un panaramă , nu aspira deloc , nu ști cum spune tu ca merge super ca al meu nu fi bun de nimic .
1,d fi în derută , dai 3 stea ca nu avea mai mult de 4 gb memoriu ?
0,37 un nean da său doi pupă mână lui nasta
1,avea plasa precomanda pe dată de 22 februarie , și nici acum nu avea ajunge .
0,cel mai bun burete ever...
0,telecomandă -- ok...
1,abi 9-10 metr ?
1,good job !!! !
0,508 de comunist avea da dislike - 10 august 2020
1,cine plm sine crede cineva să critica pe alt pană la urmă ? !
1,hartă din pubg fi face după cernobâl
0,cel mai bun documentar depre catastrofă pe care el avea vedea . bine documentat ! felicitare iar coloană sonor tu amplifica trăi .
1,da sarakulă
1,urât treab !!tot el ține parte lui dorian
1,iar tu fi un mare idiot..
1,acesta da , replica !
0,zonă moară de la cernobl din dronă
0,avea lua țeapă .
1,! citi instrucțiune apoi da cu părerea.
0,nu merge touch -ul cum trebui apeși undeva și el apăsa în alt parte apeși pe 0 și el apăsa 013013013 .
0,cest la premire foite de mă viu quu j regrett - et combien ! - quun film de trois heures soit și court ...
1,cât % reducere my asge
0,pune frate sar și piper la începe că nu avea nici un gust dacă face ca dl florin .
1,fi un rahat de expresor , sigur nu avea bea un cafea bun niciodată .
0,securitate ios consta în fapt că app storeu lui fi reglementa de acela de la applu verifica fiecare app în parte .
0,ce idioate , dacă nu el ți placă sistem android , de ce pl dai vina pe tabletă ? !
1,tu ruga frumos , băga video -ul acesta ca materie de bâc .
1,cum să pune om pe slot de ddr2 ?
1,cine sine vrea uita la documentar după 10.000 de an !! !
0,fals fi un mincinos .
1,dar dacă acolo ploua.
0,dacă folosi aparat la fel cum și scrieți.
1,la fel avea avea și eu
1,ce să ita face dacă tu avea mânca în cr să tu lua de la mob stor .
1,foarte bun , dar emage bineînțeles că trișa .
0,fi un imprimantă care nu mertita ban .
1,ce cruce mișto avea vrea să el cumpăra și eun coae
0,sine beli margine fără motiv , în rest , textură fi bun și sine simți premium
1,nu avea exista nici un sistem de auto-oprire ! avea exista un sistem de siguranță în care bară de control interveni său mai absoarb din căldură , dar aici avea interveni mare problemă ! acel bară de control trebui face din buron , dar vârf lui avea fi face de grafit datorită fapt că avea fi mai ieftin ! grafit sine avea supraîncălzi iar agent de răcire fi apă ,intra în contact cu grafit avea produce explozie !
0,pe dată de 24 iulie 2020 președinte turcie recep tayyp erdogan avea transforma cel mai mare biserică ortodox din lume în moschee și sine avea ridica pe sine și religie islamic mai presus de dumnezeu .
1,oraș acesta pripyat fi foarte dezvolta pentru vreme acela și chiar fi curios cum avea fi arăta acum dacă nu sine petrece accident .
0,avea un întrebare lega de procesor , aici apărea ca fi un quad cor dar tip acesta de telefon oriunde el căuta apărea ca fi un chip cu dual cor hexă cor chipset exynos 7885 și aici fi altceva , fi greși descriere său acesta nu fi telefon samsung galaxy a40 ?
1,de ce vrea căca pe tu și nu publica părere cumpărător ?
1,nu el fi ușor și nici acum nu el ie ușor să accepta situație biet om
1,salut ! avea lua acest telefon acum un sptmn el fi foarte mulumit , el merita țoi ban .
1,pentru cunoscător de rusă
1,b mincinos , pe macmină 2018 nu sine putea schimba ssd -ul .
0,teslă suport , este penibil , pe sită -ul tău informație fi ambigua sau deloc...
1,ironie sortie !ne soartei.
0,avea mult ban sărac
1,să tu căci în iel !
1,tu ea ntreg la minte ?
0,câte gogos ieși
1,un căcat de spiner avea da 90 de leu pe el și fi mai prost ca unu pe care el avea cumpara dintr un magazin chinezesc sine învârta 20 de sec și cică fi spinner pro de mare viteză , că el avea desface parte ruginiț , tu vrea bate joc de clinete în cumpărată cu 2 și vinde un căcat de 20 de ă
0,ce kaka costa așa mult transport ? avea scădea prețul.
1,în pizdă mamă mații.
1,avea 34 de ani,traesc în irlanda,îme veni să plânge ce vedea aici,ni conduce niște tâlhar și acum tot el fi la putere.
0,tu rămâne prafu pe mustață be
1,felicitare încă odată
1,cât avea costa un excursie din acesta ?
1,diferență mare între poză de pe sită și covor .
0,46 uita .
1,telefon era intact...
1,popovic claudiu , din poză sine vedea niște lanț jope 70 monta pe cauciuc 195 65 r15 .
1,lik dacă și tu face la fel !
0,om acesta fi idiutea , el avea comandate negru și avea veni gr
0,arhiva
0,tu esti și idiot că altfel nu ști cum să tu spune placă nici nu sine auzi și nici nu sine simți când pleca cooler
0,- si bitdefender execrabil -- abia avea reuși să găsi de unde să porni aplicație - activare cont -- iarăși un sumedenie de etape.
1,nu crede că tu plăcea să gândi atunci ca dai rating... vroi să ști dacă produs avea lua un stea datorită performanță , bănui ca cineva avea da rating aiurea dar avea vrea doar să vedea .
0,sine lipi de covor ? paie acesta fi direct proporțional cu putere de aspirare eu frenda .
1,de ce fi măgar ?
1,eu eu avea ieși foarte țară gogoșil și mult mai puțin apetisant decât arăta în video .
0,la un asemenea ,,reportaj , vrea doi ști că numai tu avea fi n acest clip adi merita să avea sumă de abonat al lui geography now avea peste 1 million de abonat
1,tu șterge singur la cur .
0,tu fi plăti să pune comentariu pozitiv ?
1,sine avea duce dracu mandrină , motur încă fi bun , mandrină nu merge schimba , deci avea grijă cu el .
1,cu ce putea înlocui ou ?
1,1 funcționa cât funcționa apoi pur și simplu nu mai putea fi deschide , chestie ff enervant când platest 650 leu degeabă , 2 sine lăuda că putea da upgredea la harte timp de un am...
1,ce vorbi frate , eu joca wot sine incazesta și sine închide pc -ul , eu cace pe el plăcea !
1,să eu pite pe el de tu marc avea un și să buli de 2 oară la trata doar cum sine cuveni doar cu un pompă la centrală și să duce dracu cel mai prost produs posibil
0,de vrea reuși cineva să aduce viață pe drum bun pe planetă meu - la suprafață lui , în așa fel încât să dispărea răutate complet și fără cale de revenire vreodată iar tehnologia să fi folosi în folos om și niciodată ca să controla minte om , atunci sine vrea scrie istorie cu adevărat pentru ca dumnezeu tu avea grijă de eu și de planetă meu așa cum nici nu eu putea imagina , vrea mai crea și alt plan cu viață lângă eu în așa fel încât să duce viață la nivă de evoluție la care nici măcar nu putea visa acum și vrea ajunge acolo unde eu fi loc cu adevărat - pe un treaptă superior de existență cu un nivel de evoluție și înțelegere al viață în continuu creștere .
0,firmă de căcat quiqmobil .
1,vorbi prosti.
1,im belgian anda my romanian girlfrienda madă mă watch this .
1,esta cel mai mare țeapă nu fi fedea și fi și foarte greu nu tu tăi în lamă ci tu ta în inel nu recomanda !
0,fi super ! avea căuta în engleză dar înțelege mai greu cum să folosi comendă .
1,alun românie de la acces direct nu avea ca învață.
1,un produs de cca .
1,dorian a da niște răspuns imature.
0,eu sine avea întâmpla , avea țipa și eu avea ține strâns de pat .
1,arăta că un mercenar antiroman
1,de tot ccat cu ap rece !
0,dar premieri pro cum el putea lua full deoarece pe sită u lui el putea lua doar la abonament său zic așa adică plăti un sumă de ban lunar ! eu putea ajuta tu rog frumos ! ?
1,a nu sine cumpăra ! un stea a sine interpreta ca zero stea .
0,depanero fi cel mai de rahat firmă , scuzati eu limbaj .
0,fi un pisat de tabletă .
1,vedea că suntracitoare de laptop fi 15 leu unu merge pe usb încărcător de telef pune el sub el sine mai încălzi be țăran fi
0,adrian și acela " 6 cale frumos " !
0,mizerie de emisiune !!mar respecta adrian niculescu
1,și de ce nu tu avea lua un mouse de la un firmă consacrat și tu avea lua mous acesta ?
1,acesta sine extazia de oscilație pe minut...
0,du tu la scoală varule.
1,sudoare începe să eu alunca grăbită pe frunte .
1,tot mbracati ok .
1,de prost ce fi !
1,foarte adevărat , nu avea nici monitor și nici placă de bază unde sine un bagi...
1,pe amazon fi 30 de euro el voi ceră 500 de leu ?
1,b frat voi suntă drogai cnde scrie review -urile acesta ?
1,fi idiot ?
1,deci a ceva mai rar , cum naibă tu tu atepta s absoarb pipă un scutec de apă pău la el fcea c său nu de mprtie ccat în caz c cel mic el face treab în apă ! uauuu suntă de groază cum de dai un stea fiindc viu s avea udate scaun de main ! normal ca s avea udate frae fi scutece de apă ce tu atepta s fi de 10 oară mai absorbant dect unul normal !
1,avea scrie gresit cernobl
0,nesimțit și mincinos ordinar !
0,ieu mam căca pe eu în somn
1,gunoi , nu avea trebui vinde de emag
1,baa da mai da dracu la cât costa ce avea vrea ce să mai gașca paneee
1,nus merita băne nici macar 50 la sută mi lua înapoi amd fx 9370 și el mai bun ca intelu de 1000dă ori uam da retur
1,felicitare pt vlog !
1,102deschide gură
1,cel mai de ccat , la al doi utilizare nu mai merge
0,acuriozitateela fra curiozitate
1,salut,a un problemă..
0,tu avea fi lene să da și niște detaliu ?
1,super bine face vlog !
1,degeaba avea un imn care eu îndemna să eu trezi ......
1,fi foarte bun ! avea incerca un cu bunică meu !
0,și cam sine avea face orice ... dar fiecare avea face ce la duș cap uita unde fi acum . libertate la ce ! ? despre ce vorbi nu sine avea schimba nimic . așa nvatam
1,de ce nu el sine avea lua și el ilieaște interviu acum , în prezent ?
1,salut , avea achiziționa frigider iar când el avea deschide , surpriză , tot grătar fi strâmb și nu putea să pune nimic pe el așa k el avea contacta său ime rezolv problemă dar nu avea cu cine să tu înțelege așa k el trimite produs retur , exista nenumărat problemă la electronic , electrocasnic lua de pe emag , la fel și la telefon , tot el avea lua cu problemă , be la semnal , be la baterie tot de eu .
0,pentru a completa panoram concurent de factură religios , care el căuta adep printre român , nu putea să nu aminti următor categorie
0,be ce om prost care nu ști de glumă .
1,cum sine numi melodie de la minut ?
0,descriere produs fi lua copy - pastă de la un alt cască al un producător renumit - nici măcar nu sine numi m165 acest nume nu apărea nici în act , nici pe cască și nici pe cutie - chiar nu înțelege de ce fi pune în nume .
0,eu fi pe vigulă , cum eu , trimite un bec la garanție ?
0,fi obseda de gogos
0,b fraierie instalati -va driver mai întâi .
0,nu avea experiența
1,băi să eu băga picior , om de la emag fi mișto rău .
0,un nație " romantic " ..
1,dai eu amenda
0,extraordinar , fi naște în 72 , avea trăi vreme acela și acela de acum fi reda foarte bine , mult informație nou , alt punct de vedere , comentariu pertinent .
1,1 . în portofel nu încăpa un buletin abea putea să pune ban .
1,- micare arabo-persană bahi ;
0,avea cumpăra un telefon el el avea preda imediat napoi , nu ea normal , cost 1200 de leu , din ce avea vrea s fie carcasă ?
1,conta dacă lapte fi fiert său nu ?
1,sine putea folosi dulceață tare ?
1,un jeg ieftin , nu eu aștepta la mare lucru la ban acesta dar să nu putea folos din doi ochi nici unul , atunci nu fi bine .
0,urmări de ceva timp acest tv și acum un lună televizor led sharp , 125cm , 49cfe5001e , full hd costa 2000 leu ! de blackfriday costa 2400 redus cic de la 2800 leu care fi logic ?
0,sidi ? pe bun ? hahahaha ce terminați.
0," miros tee din cartier tău " 12 oooooooffff
1,un router de tot râs .
0,cel mai prost telefon de pe piață .
1,foarte bun rețetă ,felicitare mariu ,t urmări și tu mulțumi pentru tot rețetă tău ,bravo
0,eu pite pae voi
0,acest produs fi de rahat la preț pipera pe factură scrie ferestrău electric cu 3 piesecutie și în reclamă fi trece 12 acsesoare dar nu specifica că smirghelu fi considera accesoare și tu pune 8 bucată .
1,540 wtf ce avea fi asta ?
1,avea reuși să el viziona pană la capat doar după ce avea lua un doză dublu de motilium
1," român înainte să sine vaccina președinte nu eu vaccina pană nu sine vaccina iohannis !
0,niște gunoi mecanism nu funcioneaza de loc
1,românie avea nevoie de un nou revoluție,nic nu puteti numără cât să fura și cât un să sine mai fura în continuare,că din românie și acela din diasporă său eu uni pe 10.08.2021 pentru un nou revoluție numai așa eu putea trăi bine în țară meu !!!! !
1,orice avea încerca unul și altul generație meu fi altfel decât decât la acela ce gândi ie
0,montare ușor .
1,b ete prost sau prost
1," rămâne perplex când vedea atât conspirationiste !
0,să eu băga pl în rasă tău și în iphonă -ul vostru și în reduce tău !
0,preț fi destul de mare ! dar în rest telefon fi excelent indiferent de specificație , sine mișca la fel de bine cu specificație de căcat pe care el avea ca și un telefon cu n nuclee , în gb ra etc .
0,respecta adrian ! tu să rămâne tare și pe poziție ca să face destrăbălare de rușine .
1,tvu u acecest costa 2000 de leu acum un lună și ceva .
0,un porcărie ! nu merge apă pentru ca nu sine înțelege nimic din instrucțiune .
0,vrea fi nebun , merge exact unde crea și eu să merg. vrea să fi ca tu când crește mare
1,sine avea lua selly amend dar katalin talent nu el mai suporta pe selly pentru ca selly vrea să el scoate pe katalin talent de pe youtubă katalin talent trebui scoate de pe youtubă
1,patră român și virgil măgureanu cavaleri pe cal alb ? serios ?
0,dorian mult mumu pastila jegos avar și gay.
1,cine drq avea plată atât pe un produs care nu fi nici macar enda of the lin ?
1,dacă crede numai , de ce mai pune comentariu ?
1,fi prost și arogant
1,nașpa
1,laptop suporta joc decent .
0,un platou de om demenți..adrian,nu fi loc tău cu astfel de om !
0,prosti pe față ! reducere ioc
0,audio de căca
1,eu la întâlni pe om cu pălărie pe unpod de cale ferată și nu dormi avea da cu piatră în el dar nimic și avea fi cu încă 2 băiat și la vedea și el
1,cnde onorai comendă , ,arlatane , , avea un comand de 10 zi la tu ! rueni s versus fie !
1,5 . în interior caște sine auzi un piesă mișcând , semn că produs avea etce .
1,ps - nu eu avea duce acolo nici plătit .
1,de când el avea , fi un plăcere să eu cace !
1,8 gb ram ?
1,nu prea rezista la pumn dar merge să tu joci cu el , sine comporta foarte bine la prime 5 pumn dar după sine cca pe el de mous prost .
1,ce comentariu de tot rușine cope ! ce vrajeală , tu ști ce fi acela procesor bun mai emilut ?
1,fi prea scum dar bun
0,scuza eu domn , dar avea ceva problemă la mansarda.
1,un pisat .
1,bun episod pa de
0,aparat fi ok și face ce spune .
1,cel maid țigan tilifon pt caam loa telu acesta și nu avea primioate galaxy skin sie cd cacacaoofortnit fi cel mai tare dadaaddă civri samananc sarmal și fi supera super recoomanda cu plăcere telefonulast al eu celun maismssmsmeces șmecher dadaascelomaitar super super și da și vreausisrmal
1,cine avea juca pubg mobil știe ce zice
1,în 2010 avea cumpăra un frigider artic avea ține pînă .
1,s sine duca drq emag ca nu fi cinsti avea cumpra hub cu 25 de leu și acum fi 15 leu și dac el duce napoi și vrea să eu da ban eu da 15 leu pentru c att cost produs acum
1,selly , vomite când tu vedea .
1,legendă spune ca hatere crede că s avea vaccina cu apă
1,klaus iohannis împlini 62 de an în iunie și avea grijă să fi fi , dacă eu uita la braț său lucrat .
0,cel mai prost produs din piață .
1,eu avea trece prin acesta frat iam trage un pumn creaturu și un sim tu avea eu avea căca pe eu avea fi un oră inconștient
1,de ce sare fi roz ?
0,prim și like de fapt avea trece prin acesta și nu fi un experiență plăcut acum un an cu vrăjitoare acela dar fi mai mult cu mit acela brazilian avea trece prin clipă de groază și acum cinci lună cu un fel de creatură care semăna cu un fel de demon care încerca să eu sfâși cu colț și ghear și vrăjitoare său mă sugrume nu recomanda nimăn acesta și nu exagera deloc cu acesta dar nu dura mai mult de un oră sau doi sau putea toate noaptea dacă nu avea noroca nu dori nimăn astă și mers dacă eu avea răspunde la comentariu lik frumos episod al tot susținere meu în orice fac pa și spera că nimeni să avea experiență acesta niciodată .
1,de căca .
1,daaa interesant chiar tu pune pe gând acesta
1,trebui să pleca apsolut tota partid acasă , se nlocuiti cu tânăr generație naște după 89
0,fluiera ca drac
0,conta dragă fi foarte ocupa iar program meu fi încărcat...
1,său nu loati c fi cel mai panaram subwfooer activ...
0,subtitlu în engleză avea mai trebui editate .
0,recomanda să retrage acest produs .
0,ce face andră gogan tu supăra dorian
1,să eu băga pulă în preț matiu ct cost fi un zdrean de bicicletă s nu cumpra ok ?
0,atât tu avea duce cap să da un stea ca nu putea să vedea tu în aplicație lumii..
0,fi șmecheră senzația,lă începe eu speria,dar acum fi ceva foarte fain
1,el avea cumparea de black fraiday , și el avea da cadou de crăciun și surpriză , ecran fi desprinde întru un colț și nu funcționa bine .
1,om acel când visa să cineva el sufoca el afecta în realitate său fi doar halucinație ?
1,cargus cel mai petard firmă de curiera .
0,sau fi prea sărac și tu certa singur
1,avea plânge la sfârșit .
0,antighosting -ul fi un bulshit .
1,tăriceanu și ponta , acesta avea mai rămas..
1,de tot rah... ul. avea cumpra set de 4 buc...
0,fi boschetar .
1,ce eu sine avea părea foarte interesant la acest episod avea fi despre " zburător " acesta siluetă straniu apărea și în " călin filă din poveste " de mihai eminescu
0,majoritate clipu fi cu reclamă
1,adeziv în jur display !?
1,baie tu fi nebun? ! el avea câștiga și avea sta un an în dulap , pentru că nu ști cum să el conecta la laptop .
0,el merit !
1,eu avea emoționa teribil .
0,mare țeapă , nu recomanda , produs nu respecta specificație .
1,depinde de unde al banii..
1,dacă ti instala driver ptr touch nuc nu avea mai folosi buton .
0,felicitare pentru acest film documentar.ce eu avea frapa în mod deosebit fi aspect exterior al bloc din pripyat.cu tot că fi părăsi de 33 de ani,arată cu mult mai bine decât mult bloc locui de pe la eu .
0,tot copie de 18 an vorbi pe net despre comunist .
1,mamă ce gustos avea fi
1,putea să tu lua de mină cu iohanis , fi la fel de mucalit amândoi .
1,al un mare problemă cu capu că dacă nu tu suporta laptop rezoluție 4k degeabă al televizor deștept !
0,fenomen ciudat ?
1,sper sincera să avea dreptate cu viitor luminos pe care il visa cu tot
1,.. căca el avea sparge de nerv
1,acesta avea fi atunci un președinte pt cel mai mult români.
0,dacă avea doar drojdie la cub fi problemă și cât gram trebui să pune ?
1,cumpăra și tu de pe un sită , aici mai plătesc și transport , plm
0,un mizerie de firmă , după 3 săptămână eu avea fi livra marfă de la el , acesta după mult telefon dată și mult minciună auzi la telwfon de catre ei.
1,adsadsddsdasdkwnrowebfioqba
1,acesta care mai comenta ca baterie prea mare nu vrea fi încărca să mai pune mână pe practică său vedete și apoi să lăsa comentariu , eu pe logan avea avea baterie de 40 ah de la rombat care avea ține 5 an și apoi avea pune 54ah vartă black care eu avea ține 6 an și jumată , până acum când fi la încărca acesta fiindcă mașină avea sta parcată vreun 2saptaman .
0,dacă fi bou și trimi înapoi după doar 30 minute.
0,rahat chinezesc , avea muri după nici 3 lună .
1,armată fi cu noi...teroriștii.
0,1 . izolare bolnav
0,idiot !
1,tot respectă
1,să face un review la baterie tu trebui doar un zi , prieten nu 14 mie de săptămână .
1,avea aștepta acest televizor mai mult deca aștepta pașt său crăciun acela care ține post în perioadă de dinainte .
1,fi țeapă ! fi licență oem !
1,el folosi mai mereu conecta la priză.
1,de ce tu miri ?
0,i face din iron pur său din capăt pul sală de metal labagiu
0,supera tare
1,hmm...
0,fi varde , lua uita tu sub panou , un să găsi un buton !
1,fi praf , fetiță .
1,wtf ? glumesc , nu ?
1,1 . nu sine ține de cuvânt , nu livra la timp.
1,avea striga în somn " castel "
1,3 oră din viată meu pe care nu el regreta !
1,copie nu el plăcea la mic dejun .
0,nu putea ! ?
0,fi un panaramă poz nu avea nimic în comun
1,the hors ice ready tun fly ;
1,nu ști cum și ce avea face să face rost de tot și eventual de om cu care ati discuta
1,avea întreba dacă acest telefon avea blutooth și aștept ca un specialist de la emag să eu răspunde , nu ni gheorghe de la stană !
1,nu fi radia la cernobâl fi un vrajală , tot plantă nu avea nimic , animal nimic , documentar fi un vrajală .
0,trezit și fi pe podea
0,arnolde de pe wish său arnold de românie
1,cel mai util pentru eu avea fi parte cu key fram .
1,chircu mihai , tu de reg cnde cumpere un produs , nu vrea să el foloseti cu succes ? da , dace un el pe raft , fi super bun , dar cnde un bagă în lucru , sine cace pe el ! avea avea drujb ural , din acela cu ghidon , n 81 , el avea tia vagon de lemn , avea avea n 96 un drujb pe care avea da trei sută mie , treizeci de leu cum snt ban azi , și merge mult mai bine că acest model de 800 ron .
1,mers , nu vrea să mai dormi niciodată ,
0,avea cumpara acest imprimantă , avea ajunge acasă cu el și ghică ce - nu funcționa display .
0,în ce an un să dispărea radiație din cernobl ?
1,ce pula meu el asta
0,03 geoană pierde
0,oribil ! el arunca .
1,un mare prostie un sârmă de 5 m cu 3 bucată d brad , nu avea nici un treabă poză cu produs , eu pite pe tu cu prostie tău .
0,un panaramă de apăra
1,ceas roza de la mână lui ctp...
0,sine rupe menghină după 3 zi de când el avea cumpăra .
1,curios .
0,nu merita ban ! calitate foarte slab !
1,da , da ! hai , mai tai din el da el drece .
0,fi un panaramă nu sine compara cu unul karo eu referi la acela de începătoare . eu avea juca 3 zi cu el și cupă avea ieși .
1,eu dacă primi un amendă de 500 leu ... avea 2 oară clar nu mai face , pe când 2000 euro " " amendă " " pentru cineva care face sută de mie de euro pe an sau mai mult ....
1,tre său fi cu adevarat tâmpi să da așa de mult pe un telefon .
1,dein 6027 de ceva timp .
0,avea mai scrie despre problemă cu oglindă auto .
1,foarte curajos ! abona binenteles ! tu aștepta cu drag și pe canal meu
0,fi prim dată când cumpăra de la emag și șanț încânta de fel cum sine avea purta salariat și seriozitate cu care avea fi servi .
1,nu fi problema de război ! ! 90 ... 65 !
1,acest documentar consemna în istorie românie
1,cum avea fi asta redus de la 4.700 leu
1,fi paralel cu realitate miha
1,trebui să fi cam prost ca să judege niște căst după un fir care putea fi lungit.
1,da snt pe dracu bun avea cumpra de la lui un țel și eu la da defect nu recunoaște nici un ree său el fi rușine că prost lume
1,dori și eu măcar un cute de acela
0,avea comanda acest produs pe dată de 26.09.2018... livrare sine avea face pe dată de 10.10.2018 , acesta după mult telefon către cal center emag pentru ca acela de la modella nu răspunde la nici unul din cel 3 număr de telefon tot fi în permanență închis . produs jalnic , calitate de rahat...
1,fi de tot cacat , avea un porc pe num dragoș .
0,mai băiete,ai dezamăgit enorm !t crede un adolescent inteligent,hotărât,car ști ce vrea...dar sine părea că,te lua și pe tine,,valul ,cu interlop și alt asemenea specimene.
0,unul avea bărba de 20 de an , și nu avea găsi încă un cuvânt de laudă pt el...
1,foarte fain documentarul!bravo !
1,#hazdenecaza
1,eu sine avea întâmpla când fi mai mic.
1,cel mai proast sta alegere care avea putea să el face .
0,ieri avea lua și eu unul ca de acesta avea avea ban și eu saeu ea și ști ce avea face lam spart mam căca an lui de 237 leu hotil el vinde gata defecte telecomandă mort ieșire la satelit mort ce pula mă său face cu el mam pune cu batae pe el și la spart dar de ac an nainte tu vrea face numai reclamă proast emag
1,avea cumpra un joc de la aceast firm mizerabil pe dată de 11.01.2019 . el avea plti bineneles el el avea returna înapoi pentru c nu avea merge .
1,trebui să tu pupa în cur pe viitor , ca să tu simți bine și să aproba impresie cumpărător ?
0,cel mai proast investiție al meu de până acum .
1,putea omite coajă de lămâie ?
0,cine aștepta să răspunde boe ?
0,alooo .. ! deșteptăciune pământ ! tu avea trezi și tu să tu bage în seamă cu comentariu cretinoid ! telefon fi fabrica 2015 , când avea apărea , fi beton cu cel 2 gb ram și în zi de azi fi top ! nu tu mai trezi tu să latra și să învea pe altie cerință an 2018 , ce să vinde , cu cât , acela de la emag ! avea el grijă de acesta , fi sigur , avea înțelege ? ! în caz în care avea cumpăra său dete acest telefon , să tu expune părere aici .
0,fi tance domn președinte
1,cât de varză său fi să tu speli telefon în mașină de spălat ?
1,eu avea tezi , eu avea culca la loc , apoi eu avea continua vis !
1,felicitare al - tu renăaște .
1,putea spune doar că ... plâns la final ... felicitare !
1,excelent documentar , mulțumi recorder !
0,2 . al dteptateeee
1,în a 2- al seringă fi deja ceva .
1,de evita ; sine monta greu ; orificie pentru baterie el pentru un mecherie care nu face mai nimic dar fi pune că s părea un chiuvet sofisticat nu fi decupa din fabric ; fi nevoie de un dorn pe msur pentru a el decupa altminteri sine face franj ; gaură nu putea fi corecta cu mirghel fi un film pe you tub pe fast forward că s nu neleg nimic ; nici mcar cu pilă nu poi corecta ; arăta că dracu dup ; atenie ca sifon cu piesă său aferent fi foarte lung apoximativ 40 cm ; nu fi flexibil deci mai bine cumprai un altul obinuit ca să un pută adapta la canalizare ; schema de montaj fi un mizerie n polonez din care nu el da seamă cum trebui pune garnit ; aa eu trebui dac avea pune botă la fapt că el franke
0,copil prost .
1,mdă reformea educație pr vers lui uraganu
0,peste glazură sine putea adăuga nu avea de cocos , vrea asigura că vrea avea un plus de gust și nu vrea avea timp să rămâne pentru al doi zi .
0,fi fabrica în polonie .
0,să tu lua neamu în pula.
0,adevăr crud , al ultim 30 de an .
0,produs avea trebui să fi cartone , însă fi hârtie .
0,sări tot pe el de parcă voi de zi tău nu avea fc nmk...
1,oh wow , avea face stalker thi cal of pripya întru un lucru real !
1,nenea damir fi un megă frustrat semi-tehnic .
1,trebui să fi cretine său cupere acesta când la 240 leu tu cumperi un wink mult mai performant..
0,sine vedea superbi mai ales pe antenă 3 când manacă acela c
1,jegos...
1,nu eu plăcea fi de căcat
0,nu funciona , epar pi .
1,apel sine întrerupe
0,ce teatru acela nu fi vaccina covid
0,sta pe na 2 zi încărcat..
1,căca .
1,wha the fuck .
1,pe eu eu avea tepui frate lui de sânge de la altex .
1,salut ! crede că fi perspicace și intui ușor un program dar frate !m depăși !
1,paie frat român crede că iohannis sine avea vaccina cu vaccin destinat român , nu în nici un caz sine avea vaccina el cu ceva vitaeu , numai ca să eu încuraja și pe eu român de acesta avea face el el , eu păcăli , eu duce în eroare vrajeală .
1,și tu esti tot la fel de prostuță ca eu
1,cel mai prost espressor .
0,supera interesant .
1,din păca ambiție proast , comunist , de a vrea să arăta putere fară nici un calcul avea duce la așa ceva..
1,da... idioțenie de grad înalt .
1,la nici un placă video nu o să vedea mufă hdme vga în cutie lol frat
1,fi un idiot aici care fi plti să comenta ru la adresă applu , el chi david , un jigodie de om care spune sine blocha iphon , iphon nu sine blocha că eu samsunge
0,mașină fi minuna .
1,avea surde de 2 an 310 leu , timp în care avea merge constant .
1,fi preț normal în plm acesta , vrajealaaaaaaa
1,fi blană coaieee marsh în mm tău
0,trebui să fi de tot rahat .
0,treaba cu varză lăsa de dori
1,un mizerie de canal , tot antenă fi face pentru a îndobitoci popor .
1,mulțumi ! tot respectă pentru muncă depus !
1,neam de neam tău nu avea avea telefon că sta .
1,nazist
1,thi reason i speakinge în english right now , anda not my nativ language romanian , isnt becaune of ceaușescu , its becaus of thege romanians seen chanting ate who votezi former communists anda thieves back în power after thi revolution .
1,el da 4 din 5 stea că sine auzi când mă baș
1,avea da 100 de leu la un magazin local și nu fi 3 scândură pin în șuruburi.
1,du tu în moarte tău de distrus,ai posta în familie ma-tie de 100 de ori,vină include cu mă -ta
0,florin dumitrescu tu și dormi cu ceasul,fac și duce cu ceas , de gatit observ că fi cu ceas .
1,putea să tu ca pe fluke , app de căt fluk al nevoie să măsori ceva corect ?
0,un telefon de tot ccat , nu merita nici mcar 10 milion da 16 ! nu merita absolut deloc poi s el lua mai bine cu 100 sau 200 de leu în plus un huawă p20 liță său un asus zenfon 5 dar niciodat nu mai cumpr iphonă .
1,fi bun de tu cace pe el .
1,i.a arata mamă acest clip și avea face di el , avea ieși delicios , mulțumi mult !
0,avea 11 an dar merita să ști
1,când el avea desface din cutie eu avea cădea pe jos fmmmmmmmmmmmmmmmmmm său im bag pula în metru nsnsbgdhdjsksnbshshshs avea aaaaaaaassasge
1,spectacol gratuit ! "
1,bău mincinos , un să avea , tu citezviteză și performanță un ssd când eu vrea vedea ceafă !
0,putea folosi praf de copt în loc de drojdie ?
1,mai csaby , s8 -ul fi dubla la pr , ce dreq de povete fi acesta ?
1,soră meu sine avea naște pe 7.10.1997
1,super rețe
0,sine vinca în românie , deci o să veni cu priză de românia.
0,dacă avea 14-15 an el lua la labă nu sine mai autosesiza ațât român
1,cum să nu el avea dacă fi cauciuc de iarnă ?
0,un ccat de telefon.
1,adrian niculescu tot respectea din parte ! !
0,cum dreaq său sine strica după un săptămână , nu avea mai auzi așa ceva..
1,fi un pulă inputita
0,superb,chiar dacă eu părea rău un videoclip fumos.succes incontinur
0,nimic de zice despre comandă , sau despre produs , tot fi în regulă , insă nesimțire cu care sine face acest așa zis markenting , întrece orice limită de bun simț .
1,da eu , lăsa în pulă meu bere
1,și ca să clarific eu dezgusta și lejeritate dar și atitudine mândru pe care el afișa .
1,normal că la android trebui mult râme pt avea duce în spate soft acela de rahat care fi .
1,căcat jeg mincinos
0,om chiar avea dreptate
1,fi niște mincinos , niște jegos .
1,nu merge deloc
0,nu recomanda de la ravex media.
1,fi cel mai de căcat hoverboard fi și de pisa
1,3 oră și nici măcar un anunț.bravo,recorder !
0,jamilă pune și tu un rețetă cu pește cod
1,frișcă lichidă avea fi încălzita înainte ?
1,fi ciudat daca avea deja vu -uri în somn ?
0,d acela avea da 4 stea ?
1,meserie tu hali da nam scul
1,la poveste cu jimmy
1,citi instrucțiune necioplitul ! sigur fi de la firmă ce comercializa produs extrem de scump !
1,său nu mai zicel c xbox -ul fi de rahat psă ul avea clasă mai napa controler
0,eu trebui un stick ori un hd ext ssde în ext rack pentru a vedea film download-at , pe tv. vroi ceva mai rapid ca nu prea am răbdare .
0,documentar în tot regulă , cap - coadă.foarte bine regiza , sine vedea că avea lucra în televiziune . felicitare !
0,foarte frumos ! eu avea fi dori să vedea mai mult dar și atât arăta mult lucru !
0,platou cu gogoșie
1,fi și un carte cu cernobl " rugăciune pentru cernobl "
0,fi pizda detergent
0,cât căca mănâncă tot acesta din platou
1,sine mișca de tot rahat
1,acest documentar nu avea fi fi posibil fara contribuție donator recorder .
1,să tu fi rușine acest produs pe care il livra fi unul foarte prost , zice că acel componentă sine ridica la preț pe care l. avea pune el si , eu zice cu ce componente avea acolo nu depăși 25 mil max , că dacă vrea cineva să face un calculator pe componentă el 25 de mil face un calculator mai bun ca al tău .
0,280 de a ?
0,el ge în cerc și eu șvrea face
0,în zi evacuarii27 aprilie fi zi meu
0,lucra la samsung său la applu ? că prea un suge
1,vb prostie cristi
1,mai aplic și tax cr jvra
1,ba idioțe .
0,de ce el permite să revinde produs iki la dublu preț ?
1,un joc de tot cacat .
1,tu glumesc nu ?
0,minut # la poveste cu jimmy
0,excelent , sine vedea minunat noaptea , el avea în fund curte la wc...
1,eu fi de parte lui dorian popă ! el doar avea face să încuraja talentă acel fetiță ! mamă acel fetiță nu trebui să el lăsa pe fetiță său sine urca pe scenă și să nu el lăsa să dansa !
1,lăsa el în fasole pe măscărică ăștia.
1,inculțe , adirian fi singur care promova valoare în platou respectiv , pensionar său stea acasă ca nu ști cum merge lucru în prezent !
1,cine sine uita în 2019 ?
1,avea fi astăzi la lidl și nam găsi piept de rață
1,miroate că bunică meu moert
1,păca că fi promova pe emag și nu putea cumpăra în rată cetele un rahat amesteca de firmă care vrea ban jos
0,nu putea să storci mop deoarcece nu sta decât intrun singur poziție
1,be acesta n hartă din pubg erangel
0,de cca .
1,așa arăta un mamă neglijenț , care schimba scutec un dată la 12 oră și sine mai și laudă cu neglijență lui .
1,un căcat de obiect nefolositor .
0,veni dulce ?
0,prim ?
1,eu putea să dormi nu eu frica
1,așadar un review negativ avea fi maxi din ce vrea primi de la eu , nu face vreun reclamație la anpc . pur și simplu produs pe care eu el avea trimite eră dezlipit , fi ultim pe stoc și avea fi total dezinteresa de ce ieu trimite în cutie acela .
1,foarte fain tutorial ! cât episod vrea fi în total ?
0,insuficient documentate , cu tent manipulativ
1,fi un pulă m .
1,crede că minte în privință longevitate în calitate de client emag , la fel cum mint în privință gaură amplasat greșit .
1,nu cumpra așa ceva .
0,ce să zice ?
0,fi posibil ca un prieten său aib vis uni cu altau ?
0,de tot kktul...
1,ha... avea mai dato în bară și cu buton homa de la s7..
0,eu avea trece prin experiență acesta , se vrea să eu trezi dar nu putea
0,super fi cel mai talentat !
1,35 lets , doi , toghedar
1,ba da ce delirați.
1,niște derbedă !
1,dc avea da dislike ?
0,un grămadă de nebun și un doctor.
1,de doamnă fost actriță în varstă eu trebui să sta acasă și să bea ceai cu prăjitură .
1,avea intenționa și eu să el cumpăra , termen livrar 2 oră , după adăugare produce în coș sine avea shimba dată livrare cu 1 zi , după finalizare comand sine avea mai adăuga încă un zi .
0,avea aștepta vreun 12 zi pentru comandă , dă eu sine avea spune c eu ajunge în maxim 3 zile.
0,de rahat , bun de nimic
0,gândi .
1,m , de ce suntă bulangă ? vrea să eu folosi voucher -ul pe produs acesta , de ce nu putea ? d- versus drac cu cado tău !
1,3 din cel mai scurt oră din viată meu .
0,păi da , nimeni nu fi perfect , poate avea fi rebe de fabrică și el avea scăpa , sau avea încerca băiat să tu băga pe gât un produs defect , caz în care trebui să nu mai ai de a face cu emag nu cu acest marca care avea produs bun .
1,mia mie frica avea trece prin acesta
1,ști că avea atinge fund sac când face reclamă pentru lidl
1,avea 15 an atunci.
1,mai , spune că avea numă trei culoare , de la clasă întâi și învăța să citi și dupăi cumpăra un căcat decorativ super ieftin care desigur că putea o fi strica , avea auzi de garanție ?
1,dacă avea paralizia în somn măcar pennywi său apară pt nu eu avea speria
1,trebui neaapart într un bol ?
1,de adăugat perioadă când elen băsescu avea aduce lega în țară și comerț de substanță ilegal " pe sub tarabă " din regie , grozăvești.
0,fi niște gunoi de căst tu durea ureche sine rupe ușor gunoae
1,avea spune că om avea fi evuacuati la amiază zi de 26 aprilie , dar de fapt lui avea fi evacuat al doi zi , pe 27 , cum fi și în filmare .
0,ce nu avea înțelege acela din platou ca adrian , nu avea spune să nu urca copil pe scenă să dansa , dar nu tu o de aproape 30 de an , tu uita la el cum dansa în hal acela și un încurajez ști destul de bine ce face .
0,mai mult decat fi pri !
0,eu cu soră meu mereu spune că vrea să fi mămica meu .
1,el avea de un an el tot ce putea ge spune fi ca fi un produs de rahat .
0,bag pl în el avea da ban degeabă , la telefon avea 18mpe și la cameră acesta 8 plm !
0,ce muzică folosi în video?ps foarte tare vrea și eu aici ! !
0,virijan și manu nici nu avea cumpăta produs dar posta .
1,un țeapă total .
0,să tu muri familie , nu eu interesa !
1,că 6 casă avea deja . "
1,eu eu merge iris scanner u pe s8 deci avea trebui să ita cumpăr un notă 7 său ite exploda în față
0,căca de lemn
1,avea cumpăra de la cel-dc shop acest tip de aspirator .
1,rog rețetă scrie pe motiv că fi surda și tu mulțumi !
0,fi de căca , să nu mai auzi de voi !
1,pula belită în soare
1,un camer de tot rahat
1,nu fi nimeni nevinovat , fi doar om de care nu eu avea ocupa suficient - nkvd
0,un pulă cu căca în cur
1,fi infecta .
1,felicitare pentru acest documentar,ar trebui vizionat de orice român,mai alege de viitor genaratie ! respecta !
1,pff... nu avea auzi turc de românie , ști decât de românce p eu uita pentru ceva ieftin , pentru părinte , el nu avea mare cunoștință și na , să da de luctru securiște moderatore că oricum fracă ment și primi ban .
0,baie acesta discuta cu om de la televizor ? televizor ?
1,ce dracu vrea și pizdă acela de 100 an
1,cumprai în ian 2019 , purtai ncep cu mijloc lună mart , vreun 2 sptmn și sine avea rupe .
1,sale gabriel.
0,crede că fi nebun cu sursă tău de 1200 w , un sursă de maxim 600 w corsair certificare gold fi suficient
1,să eu băga pulă în voi de handicapat borat ce fi , cum pl său ime trimite un acumulator de xbox care nu funcționa ?
1,fuck you not samsung ! morron .
0,fi praf
1,da comandă , sms comandă dvs avea ajunge în showroom .
1,atunci cand tristan tzar avea propune dadaism drept curent literar , unul avea fi indigna , considera el drept produce de subcultură în special variantă care apela la cuvânt decupa din ziar , amesteca întru un urnă și extrage la întâmplare .
1,returneaz el fără să mai sta pe gând .
1,jale mare pe mară bănic
0,acest video eu face să crede că acces direct fi un mizerie.
1,dacă avea prezenta rețetă acesta la coleg taiscarlatescu sie bonte ar aruncao la coș
1,bun fb pula
1,săracu iohanis de n avea amete abureală ...dece nu avea aștepta acel 15 min .? javre mincinos ce fi ..
1,fi foarte ncntat de acest rom avea fi la un beție la munte cu prieten eu avea bucura mult de el evident după ce avea bea jumtate de sticlă în 15 om nu mai ști ce face de parcă lua legal un experien uimitor avea fi după ce avea termina sticlă nici nu avea mai trebui s băga deget pe gt avea veni de la sine vulpe avea bea 200 ml și avea bora 2 kg excepional de bun recomand .
1,animal putea rezista la radiat ?
1,oribil , chinezare ordinar , nu ști cum avea fi putea costa vreodată 180 de leu , nu face nici 20 de leu .
1,avea 7-a oară în servic în decurs al 6 lună bătaie de joc ! om bun nu mai cumpăra de la acest firmă de rahat .
1,vrea fi ca noobi...
1,un mizerie de telefon , el avea comandate și pe lângă fapt că mufă de încărcare fi defect și abia sta cablu în el el mai ține și peste 10 oră să sine încarce complet și de cameră nu mai zic crede că un vgă el bate la cur .
0,impresionant ? wow ce avea fuma ? până acum avea asculta la conservă ?
1,avea putea să face un documentar despre angikune lak fi un sat dispărea în 1930
1,eu tu mulțumi pentru acest documentar pentru ca avea avea oportunitate să afla lucru nou și părere bine forma de la niște om bine informat .
1,oh the famous doughnuts anda the secret magic recipe ! they look mouthwatering jamilă !
0,când o să ieși odată din rahat în care fi ?
1,bag pula în el .
1,în trei lună sine avea strica .
1,un marcă de tot rahat ... evita
1,dup attea reclama nu schimba prezentare de pe sit vinde gogol la lume avea trebui s pltie pentru asta.
1,samsungar fi ferici de review -ul tău , eu avea avea asus și avea fi foarte mulțumit de el .
0,un punct minus avea fi lipsa rege mihai , sine putea cere opinie casă regal ,
0,avea trece și eu printru un asemenea experiență eu avea trezi noaptea ,nu putea să eu mișca său să striga și avea simți niște deget care ieu mângâia păr fi convinge că avea fi un fantomă !
0,avea un singur problemă la el .
0,ea tu prea idiot .
1,spune dacă tu da un picior tu sparge
1,avea scrie greșit nu fi cernobl fi cerbobal ca la nceput și la sfârșit sine folosi din el și în mijloc prosop adic de la al doi litera pană la penultimă sine folosi a din al
1,ce regulă nu respecta acest review , pe care nu el avea aproba ? suntă un leat de incompetean , care cenzura fr raionament dupe bun tău plac .
1,mai scăpa un fir-do dar dacă insis puțin ieși tot perfect .
1,din păcat puțin vrea înțelege pe deplin acest documentar și mult mai puțin sine vrea uita .
0,el avea achiziționa fără să eu da în cap să cere verificare.
0,confirmi și eu că sine bloca pentru analfabete
1,48.26 m jackson
1,fi șo normal , avea fi trebui mai întâi să tu info .
0,drag prieten , avea achiziționa acest telefon , nu de la emag , de la alt magazin , ce vrea putea spune , telefon fi un combatant pentru samsung galaxy s3 și s4mină , pur și simplu fi mai bun decât el .
0,felicitare pentru documentar ...montaj și fundal muzical de mare ținută staruss,brahms,chopin ! !
1,avea veni aici după ce avea vedea 2 episod din serial cernobl big lik
1,nu tu recomanda , deoarece aacela , , card sd nu putea fi recunoaște de telefon și fix după ce el cumperi apărea pe card vreun 256 de fișier .
0,avea da subscribă și clopoțel !
1,mulțumi !
1,eu s avea întâmpla de mai mult oară , să simți că ceva cu 2 picior eu păși , în timp ce stătea întinde pe canape , încerca să adormi . în acel moment nu mai putea mișca nimic , nici măcar să eu putea închina . pe pătură sine vedea clar urmă pașă acel " entitate nevăzut " , care avea aproximativ 2 kg și care urca mereu spre gât . nici cu limbă nu eu putea închina , fi incapabil să eu mișca . de fiecare dată eu ruga rapid cu gând , spune rugăciune inimă domn iisus , miluii eu ! în acela din urmă entitate pleca , nevăzut . canapea pe care sine întâmpla acest experiență înfricoșător și care fi curățata și rearanjata ulterior , fi unul pe care bunic meu muri cu cva timp în urmă , circa 6 lună . odată cu mutare din apartament în alt locație și achiziționare un mobilier nou din magazin , acest fenomen avea dispărea . slav cer .
0,dar exista caz în care om să vedea ceva bun adică nu demoni său ceva de genu ?
1,fi pizda
1,mulțumi !
0,snt puin său parial subiectiv cnd zic ca habar nu avea de sens cuvânt pe care el foloseti ? ; iar stabilitate bine cunoscut al șo...
0,extraordinar,magnific
1,ce doi asta
0,ce dracu el bt ul acela ? !
0,experiment pe om .
0,dar totuși nam înțelege cu ce tastă muta un jumătate din clip ? exemplu
0,aias prost sine avea îmbrăca normal
1,fi chiar atât de pt ? placă acela merge pe orice sursă , chiar și de 250w no-nam .
0,său vrea frece an cur de moderator ca nu el afiș pe tot ,
1,ea paralel cu domeniu it el cu limbă român .
0,mare bucătar vai și vai numai fal fi de vrea rușine
1,fi penibil dacă face comparație cu s4 din 2013 !
1,ce braț avea nebunu ! tu da unul de tu bage în izolare !
0,800 cic covoar puli premium
0,fi prost nu recunoaște calitate
0,nu fi eu inebuni după gen acesta de gadget -uri dar avea fi nevoi deoarece nu avea ieșire audi_un digital spdif la laptop iar semnal scoate pe jack -ul de căst de la laptop laptop toshiba-placa audi_un stereo simplu și de rahat fi la jumătate față de acela din acest placă .
1,păi normal cira nu fi compatibila cu air 2 , din moment ce fi pe ipad 2 , dace cumpere fr său al habar..
1,tu chiar fi pri fa un test de performanță și după său vorbi
1,6 prost și un om realist .
0,1 . eu om bun , orice dsrl îapara de fotografel rupe la poză orice telefon , 3 lentină cu diametru de 1 cm nu face cât un obiectiv de aparat de fotografiat 2 .
1,de vedea și revăzut.
1,acași țeapă avea lua și eu nici măcar pe departe nu sine potrivi avea vba din nou cu acela de la emag său un returnez conplica cu retură tu costa iar un taxă de 5 leu cel mai ieftin poștă problemă fi că firmă respectiv nu tu lăsa să deschide pachet la primire așa că frate face cît mai mult comandă putea la al x comnda primi ce ate comnda rușine pt ca trage tepă client
1,lasatil în pace de bucurie avea scirge ceva fără să sta său sine gândi , acum serios fi evident că pc- fi superior consolă darca avea costa un pc de ultim gneratie peste 9000 de leu crede și cât costa un ps4 1800 leu mai bine tu lua ps4 ca consumă și mai puțin un placă de ultim generație consuma enorm
1,acesta fi în rusie ?
1,cel mai de ct telefon face vreodată avea scoate cartel din el și avea pune alt cartelă și eu .
1,aspect chic el funcie carcasă fi singur plus .
1,avea plăti pentru ulei de 100ml , nu de 30ml ! hoe !
1,dein acest produs de cva timp .
1,ba tu fi sănătos ?
0,eu considera client fidel , în idee în care comanda destul de des de la emag și până acum nu avea avea surpiză de gen .
1,în 89 comunism sine avea pune mască de capitalism , cine crede în revoltă fi ca se ca avea crede în moș crăciun .
1,ce proastă fi populație în general
0,felicitare și tu mulțumi frumos pentru acest frumos descriere al istorie româniu .
1,dezamăgitor.
1,mai dal în plm , sine crede el superior
1,fi prost .
1,avea incetca său postez un review ceva mai lung și mai concis referitor la boxă dar nu avea fi posta .
1,de raha .
1,dar de unde avea avea tu băne eu pe așa ceva ?
0,argument ? tu ști ce presupune un review ? său vrea doar să tu afla în treabă pe aici ?
0,thumbna ură cu ce el editezi ?
0,nu lai cumpara prost
1,fi în formă de pulă nu cutie de lapte.
1,fi varză .
1,eu când dormi avea visa toaletă el ma trezi foarte repede că scăpa pe eu
1,avea cumpara talon pe 6 decembrie , după 3 zi sun la emag ca nu avea fi suna de nimeni pentru programare instalare .
1,avea trebui să tu duce la masterchef
1,răzvan babă , inginer electronist cristalografie
1,ce avea uita să spune igna ionel fi că acest telefon funcnioneaza numai cu un sim...
0,ce naibă fi cu produs acesta jalnic nici macar vopse nu avea
1,bravo .
1,exact când să da like , la final , avea zice de " stia " ..
1,putea să pune de prună , dulceață
0,fi un bou
1,el avea returna .
0,sale ce crea trebui să avea ge tutorial premiu pro ?
0,peeu nu eu lăsa să da drag anda drop
1,firmă de servic sfinx telecom fi de cacao .
1,my brotheri
0,sfâșietor .
0,limitat fi tu , fi un brand pe care sine el permite acela care ști valoare lui .
0,ce eu avea dori să ajunge el eu acolo , superb imagine , mito montaj , părea un film post-apocalips , el da lacrimă
1,putea face cozonac ?
1,batae de joc de produsse.
0,cozmină lasă eu tata ca este proast grămadă.1invat să scrii.2 ce logică avea probabil avea cumpăra de la alt furnizor acest produs la un calitate mai slab .
0,cum dracu său fite atât de prost său nu vrea dati seamă că fi un comentariu scrie la caterincă
1,păca de acela ce și - avea da viață pentru ca altul să beneficia de un trai mai bun . cinst erou
0,că în film cu proști.
0,cutiță acela tai ca al meu
1,în alt zi el avea folosi la munte .
0,cum avea ajunge grafit acolo în reactor ?
1,avea primi acum alt telefon nokiu decât acela comanda de eu de la quickmobilă și nu mai răspunde să eu lua ban , avea face reclamație la opc dura maxim un lună , sper să eu lua ban și emag fi complici , el face reclam și vai ce bun sunt...
0,fi un prost , avea laptope 2 an prezent și nu avea problemă , fi extrem de mulțumit !
1,nici legat nu eu apropia de zonă acela .
1,avea telefon de 2 săptămână și eu plăcea .
0,el avea eu , de al tupeu său vorbeste ? său fi doar un fanboy applu ? !
1,avea avea un experiență f proast cu trotinetă acesta .
0,fi destul daca avea rtx 2070 și i7 10gen și 16 gb
1,bv adrian li da șah matt acela în loc să pune osu la treabă să corecta el ține cu dorian
0,adevărat , iphonă x său pisa pe samsung galaxy s8 , chiar dacă ecran de la applu fi produce de samsung , tot applu -ul fi cel mai mișto , și avea ios nu androide , că tot copie ieftin al lui cacat de samsung , de exemplu cubot , bluboo , alview , nush cum sine numi , că nu eu interseaza cum sine scrie corect alview , și mai fi și htc , se ogramadă , care fi copie ios -ului ? niciuna , niciuna , niciuna , niciuna , deci applu fi cel mai tare , se omu acesta avea cel mai bun replică , avea râde cu lacrimă la comment , prea tare nean ! xdddde
1,acum termostat fi seta să menține 23 grad .
1,manolache george andru , vedea dacă avea semna politică de gdpr , sine vedea că fi gen de sclav modern care crede în black friday .
0,fortni poi său il iele gratis doar că trebui să plateti abonament ca să el putea juca deci un căcat și mai mare , din punct meu de vedere
1,avestima fi mag...
1,coty c tot ete a detept spune eu de ce superb telefon rezistent la praf el ape , avea de fapt un plastic care la prim oc sine face ndru .
1,un șleahtă de nenoricite .
0,foarte bun pentru a arunca prieten
0,chiar ști să face un stare de semigroază
1," generație tik tok " , aici .
1,niculescu ieri tu eu nimeni pe drum
1,avea cumpara acest produs și fi foarte prost...
1,1 . cameră fi foarte rău , mai bine face unul de 3 .
1,muia dragne atunci !
1,eu avea încerca , dar .
0,putea pune stafidă în loc de dulceață sau fruct ?
1,foarte bun și cine avea da un stea fi un prost
0,său sine strangula cu el că de altceva nu fi bun ! avea cumpara acum un lună merge ok...
0,peste 7 zi avea din nou alegere , poate de dată acesta român vrea alega pentru prim dată bine și cu cap !
0,foarte frumos din parte emage comentariu în care nu fi pupa peste tot nu fi poblica .
1,de ce ?
1,confirm că fi țeapa marca emag .
1,sau canal fi dedica copie ?
0,fi donuts prefera fată meu .
0,lol.. dar cum avea crede că sine conecta , prin telepatie ?
1,păca de acest oraș
1,cum avea fi să nghiti un muscă
0,mamă meu vorbi în somn
1,eu crede că acesta ori avea proaște ori sine face , , emag fi cel mai șmecher sit , așa că numai rupt pulă
0,un ecran execrabil , plin de backlight bleezi la un laptop de 1000 .
1,supera
0,52
0,păca că el avea pune pe la sf interviu pe daniel david
1,medea în turkey , face zgomot de fâsâit la spate sub spumă de poliuretan de parcă ceva avea vrea să ieși .
0,dc nu avea vizita și spital pripyat ?
0,fi cel mai bun telefon existent pe pie la oră actual .
0,scrie pe pulă meu călare că scrie 2.0
1,și cum tu sparge ?
1,avea deveni cel mai de căcat magazin virtual din românie .
0,cum dracu scoate porcrie acesta de la favorit ?
0,bău frate tot președinte de stat fi îmbrăca în tricou negru la număr 16 său 17 vedea pe internet tot face parte dintr-o.
0,dorian ....să nu sine pierde fan și ban de pe bilet ce să zice și el
1,ce avea cu vedet vrea să nu mai avea vedet în românie nu ? ? ?
0,foarte tare
1,ce joker fi sorin ovidiu vânt lol
1,un fost coleg avea trece prin acesta când fi mic
1,anvelopă de căcat , el vinde allseson dar șanț de vară
1,adevărat fi de rahat sine deschide foarte greu nu cumpăra
1,un clasă politic care fi vinova cu tot bogat său nu.lips tu de scrupul și raie pe deasupra.dinu păturica juca la pitică .
0,8 .
0,un rahat .
0,eu pite pe el
0,escrocherie cu preț de 1749 leu și reduce la 1159 leu fi mai decât la altul , adică reducere 000 sine găsi pe domo cu 1119 leu , pe altex 1249 leu , și alt preț , da un căutare pe googl
0,societate intelligent marketing solution , fi niște tepar , care la telefon spune că reprezenta societate respectiv cu acest cuvânt depinde cine întreba , vinde produs de proast calitate , și dacă solicita retur mai spune că legislație român nu permite retur produs pentru persoană juridic .
0,avea telefon de ctevă zi el avea ncepe s sine bloca , touch-sceen nu funciona cum treba .
1,fi pleca din românie de peste 17 an , și încerca din celălalt colț al lume să înțelege ce sine avea întampla în țară să fi convinge pe părinte meu să emigra , acest documentar eu avea fi supera folositor .
1,putea pune apă în loc de lapte
0,adi fi curajoate dar și un pic nebun !
1,să eu băga pulă în pop tău că eu avea dispera cu mizerie acesta de scrie un review !
1,b0s0r0gu ton mesaju fi deranjant ? când fi indigna chiar stupefia de tupeu unul ce avea vrea ?
1,să muri tată ca tu n al casă și vb de monitor de 3000
1,comentariu inutil de la un persoană care habar nu avea pe ce lume trăi .
1,cât nesimțire pe voi maaaaa.
1,avea visa un pinguin
0,45 spectacular evolution în diarrhe classic
0,pătuț nu fi diferi față de acela cu 200 de leu , diferență el face culoare și un carusel de tot rahat , care nu sine putea monta în siguranță pe pătuț deoarece rista să el cădea la bebă în cap .
0,ples transla it tun english w cânt understanda
1,hi , gabriel ! falicitar pentru ce face !
1,wow fi niște gen tot acela care rade că fi zgârci .
1,ba srac fi prost de moară mat în ghenă !
1,ia
1,și eu avea avea halucinație în timp ce merge la mare și crede că maică meu fi extraterestru
0,produce f. prost la 3 lună sine avea strica iar acela de la at ite pentru garanție tu pune să plăti transport în total de 50 de leu iat produs costa 47 de leu deci feriti-vă de acest nesimțit .
0,cel mai prost telefon posibil.
1,atenție ! trimite produs aftermarket nicidecum original ! bătaie de joc ! vrea face tot demers pentru nesimțiție acesta !
0,felicitare pt documentar ! fi cel mai bun documentar pe care el avea vedea vreodată .
0,ce loseri lol...
1,nici dorian nu să aștepta să da
1,zice că fi la min 91 .commenti meci stea -dinamo
0,frumos documentar !
0,kaurentiu , fi un prost și mai și semnalizez
1,nu functioneaza ! el avea conecta și nu sine întâmpla nimic , apeși degeabă , avea ține și 1min apăsa și nimic .
1,dacie logan , incă visez său ajunge cocalar său tu avea trezi deja ?
1,singur concluzie.
0,un mizerie , nici nu eu veni să el probeza .
1,tictac , tic-tac..
0,vrea face mișto , sau natură avea face mișto de voie ?
0,magazin de rahat fi ultim comandă da la el 6
0,s fut mat ca nu puteti livra ceva fără să fi distruge .
1,nu fi vaccina , el avea băga doar doză său obișnuit de steroid ...
1,fi mai tânăr decât revoluție .
1,?
1,fi un mare kkt , produce jalnic , material cic gros , nu poi purta așa ceva nici toamnă el primvara atât de subire fi , el mrime 44 trebui să fi el , tie la mrime acesta abia fi ge ! dace putea nu el dde nici mcar 1 stea .
1,jamilă fa prăjitură în stil minecraft
0,fi tare avea vdea un rewiu care zice că s5 fi mai bun .
1,canapea fi foarte bun el frumoage , pentru eu dar firm de curierat fi de un nesimire mare , nu sta s desfaci colet , avea veni la oră 19 el 30 , fi ntuneric , foarte urt vorbi .
1,vase leont , player -ul tău sine avea sinucide ! așa cum avea ucide tu , limbă român !
1,poope
1,după milam imaginat după na mai putea respira și avea fomita cu sânge el ceva albastru.dupa mil la vedea în minecraft el la geam avea urla după avea fi la pshiologie după a afla că eu avea fi paralizat.dupa eu lua durere de cap , după copil eu face să eu sufoc.duce ă săptămână ltd mam linitit , fi de mult că la videun mam uitat.a pățit acesta în august .
0,fi un firmă de tot rahat ! avea comanda un imprimant foto selphy cp 800 și avea primi comandă după 12 zi , deși el refuza din cauză termen .
1,fi praf.. avea face comandă la un produs la voi..
1,doamnă ! doamnă !
0,ajunge ba sărăntoce , dacă nu avea petrece timp spărge sămânță în față bloc și juca tablă pe capotă mașină putea că avea avea timp să sine munci .
1,avea dreptate rd. nit nesimțit .
1,foarte bun , felicitări!.mai scuti de un grămadă de chestie și timp pierdut .
1,mare țeapă , tot sine mișca în el , nu încărca nici macr de 2 oară baterie telefon de 3000 mah .
1,fi doar un frustrat ! minte în tot detaliu menționa mai sus .
0,.. lua și tu un comp klume și o să merge .
1,decât să scrie ceva nerealist...
1,niște nesime acela de la emag , nu avea nimic cu produsu fi foarte bun dar politic ofertă lui fi mizeră , parfum avea preț de magazin undeva la 250lă și pe siteu emag avea preț vechi 450 leu avea mări preț ca apoi să el pune la preț lui normal acesta numi tu ofertă ?
0,c - - î .
1,cam puțin vizualizare
1,frat , doar eu avea vis serial ?
0,slab .
1,unde naibă fi bun ? azi avea completa formular său în trimit la reparat al doi oară
1,la tu la emag nu aveti și retur , nu răspunde nimeni la telefon .
1,acesta eu face în ciudă ca pe el el vaccina și pe eu eu veni rând în 2022
1,foarte uspr și gustos
1,un r... ț. mic ! gseti pe tot drum ! fi mai mic în realitate , nu seamn ! tu el avea da cuiva cadou ?
1,putea să face tu ruga prăjitură șah maț ?
0,a avea cumpra un motosap acum 2 an el dup ce avea ea din garanie său stricat el nu avea avea unde s un repar , om tie avea un singur servic la bucurete el nu repara dect garan deci dac sine ștrica utilaj dup doi an poi s el arunca .
0,102
1,avea de plm . acuma nusti ca să face dacă să el lua său nu .
1,ce frumos , cum avea avea un comentariu negativ , cum avea veni cu unu pozitiv , nereal .
1,genial .
0,cum de avea rezista acest scurs ata de mult ?
0,eu sine părea eu său sunet nu fi sincroniza cu imagine ?
1,cititor de cd -uri ? ! zău ? zău zău ?
0,trache daca esti proastă nu mai poș review -uri său orice altcevă .
1,poate tu pricepe ceva la problemă tehnic , dar la limbă tău , român , esti ageamiu ageamie .
1,și un istorie nu de acela boring
1,cum spune fost lider al fost uniune sovietic , mihail gorbaciov " cernobl -ul avea fi eveniment care avea duce la prăbușire uniune sovietic " .
1,deratizare , de la capăt și cu literă mare !
1,încă
0,de unde lai lua tu cu 1400 ca aici tu veni să tu căci în el de preț
0,633 " scurt pauză și reveni " și avea băga reclamă de la 634 pană la 1921 , cam scurt .
1,produs nu fi nici pe aproape la ce scrie despre , nici mcar un strop de ap nu avea trage , fi eap curat , vi el trimite napoi , neleg c fi resigila dar de nu funcioneaza , nu avea cuventa , nu mai comanda în viață meu de la voi
1,un gunoi !
1,pa începe să eu speriu din ce în ce mai rău avea trebui să pune ceva amuzant la final
0,b retarze , pi tto el sub 30 d mil...
0,bun , nu tu supăra dar rewiu tău fi de c... ț , nu avea produs dar tu dai cinci stea , acesta des consta un neregulă în descriere în plus , să ști și tu , dacă avea 3 tunere în descriere nu însemna că trebui să iba 3 mufă .
0,ni escrocă .
1,eu eu său întâmpla 2 oară același lucru
1,nu eu plăcea ca nu sine vedea pizdă și cu țață
0,nu avea căst , acum avea observa și eu.
1,fi încânta de combină .
1,avea protesta după colectiv , apoi după un an nu avea ieși om la vot .
0,avea ncepe cu stng nc de la montaj cnde avea chema firmă care fi trece pe garanie să el monta .
1,foarte delicios , cu aromă de portocală !
1,next level shi
1,cameră cameră dual fi comparabil cu un dslr profesional adică foarte bun dragă copie și uita așa recunoaște un , trebui neapărat trece la review mai bun ca un dslr ?
0,mai suge pulă cu spamu tău abject , mizerie infect .
1,nu putea da mai mult de 2 stea din pricină bateriei.
1,jimmy de la poveste cu jimmy
1,plm fi ok , eu plăcea
0,fi doar un teapă numi tendă
1,un mous foarte bun la un preț foarte mic , adică plm... mai mult costa transport ;
0,mint acesta de la fi mag cira niște javre preț acesta reduce la baterie extern fi demult postat ca și preț redus .
1,produs bun .
1,avea pățito aproape mereu parcă ceva încerca să eu omorî avea deschide ochi dar nu putea să vorbi său să eu mișca fi foarte nasol
1,de unde plm al atie băn da el mie pe pay pâl
1,fi un rahat de duce
0,alooooo ! d- johhny tapie al capră de pe maidan...
1,acest documentar trebui da la televizor .
1,avea sta cu țel în mnă său el comanda , la 700 fix cnd al nceput campanie eu avea arta stoc indisponibil.
1,f... în g... de șmechere .
1,ce avea face dorian ?
1,39 - avea vrea să el pupe mână lui nasts
0,vorbi aiurea.
1,la 11 avea reuși să face rețetă acesta fi foarte bun
1,foarte neserios , un produs de tot c... u , tiua în oreche de tu sparge , nu fi bun de nimic .
1,avea avea mane whun grew up most of his lif în serbie , el feel very touched after warching thide great documentary.
0,unul fi și prost , nu avea ca să ceri
1,tu și dacă ști că fi falce accident tot la fi da pe post
1,ce vedea ? un imbecil care el să face foame pt că sine avea lua ps pro fără să avea un rahat de tv 4k .
0,adrian acesta fi foarte închide la minte , fixist , nu asculta argument , el ține pe al lui .
0,dacă sta la țară putea să tu face tu propriu suport !
1,el avea face și să ști că avea fi foarte bune.
0,fi un chef foarte bun la găti
1,b coaie fi 5 leu
0,wow
1,crede că acela care avea comenta , nu pra știe ce vorbi .
0,dacă și cameră de 2 m fi bun .
1,românie vrea scăpa de cicatrică lăsa de comunism în moment în care ultim generație care avea trăi în acel vreme vrea muri .
1,cum naibă său aib detector de radar ? cameră el arăta după gps , fi înregistra după coordonate.
1,uita tu pe hbun go la chernobyl.
0,cum draq putea să el pune la 629 ron , apoi să el reduce cu 49 % cică fi la promoție , pentru că la final să ajunge la preț exact ca la concurență , unde culme !...
0,mai bine arunca ban pe geam decât să lua un astfel de termometru , că tot unul fi ! nu mai plătesc termometru ! fi țeapa pe față , nu fi bun de nimic ! așa mai mănâncă unul un pâine !
1,sale .
0,eap nu fi bun și avea primi alt model nu de care avea comandate risipă de ban .
1,un investitie foarte bun pentru examen oral de bacalaurea
1,adevărat ntrebare este.
0,ce vrea urma vrea vedea , însă nu eu aștepta vreme bun și dacă vrea reuși să trece peste prim set de cataclism major ce vrea fi cura ...
1,apropo , ce descriera libidinoasă de tânt neglijat sexual.
0,impecabil documentar ! felicitare , recorder !
1,bravo sunteti foarte de ajutor pt om !
1,mulțumi pentru acest video , foarte interesant .
0,eu avea ieși foarte,foarte bună.t iubi marie !
1,pelerină de tuns și foarfeca la un aparat pentru utilizare casnica în 2018 ?
1,bău nenorocit , 600 de a ?
0,niște gunoi
0,ști de acest film documentar de când avea apărea , însă abia azi avea reuși să eu rupe cel 3 oră necesar vizionar .
1,fi cam retarda mintal.
0,fi un bullshit de moune
0,ce idioate cum să nu avea cum să opri timp ?
0,păi și animal nu fi contamina ?
0,sorume zice că vorbi mult în somn
1,produs fi bun însă emag fi un companie de raha .
1,cum sine numi acela care tu trimite un alt produs în loc acela comanda , mai slab calitativ , dar tu lua ban că pentru acel produs pentru care avea opta mai bun calitativ .
1,ea tu fraier el nu tu ge el foloseti
0,best shit ever !
1,sine vedea că domn bic avea ceva problemă de viață .
1,alt deștept care el sine părea aberant său cumper 32gba la 39lă
1,mersi mult
0,căca .
0,tu nici nu ști vorbă ca să spune ce nu tu plăcea .
1,nu asculta de marian , acesta fi săpune pt puradă nespălat .
1,trebui neapărat frișcă lichid sau putea să pune lapte ?
1,câte gogos ieși din acest compoziție ?
1,googl transla din limbă chinez sau doar analfabet ?
1,paralizie în somn fi doar un etapă , de a ajunge mai aproape de proiecție astrală !
1,trebui la fiecare 30min său doi cumpere batere nu recomanda fi un rahat de mașină nu merge nici cu nu recomanda
0,omge
1,fi fakeu sine auzi de tot rahat , puțin mai prost ca niște căst de 15 leu .
1,mult mue , 75hz my asge
1,arăta super bine face numai mâncare bun
0,avea primi alt produs teroson sb 3140 care nu avea nici un treabă cu descriere produs .
0,vrea multumi recorder .
1,cam mic preț și prea bun telefon , nu el recomanda , eu el avea lua ptr tată și avea merge un zi doi avea descoperi și el touch screen , oricum varză.
0,felicitare , reuși să mai deschide minte om .
1,is de căca
0,tu sale , dacă avea mai mult cadră la fram rată -uri diferit cc selecta în setare la sequencer ?
1,eu avea fi aici și acest film fi un deja vu !
1,dac avea crpa plastic și avea da 5 stea , nu aparat fi de vină ci utilizator prost că noaptea .
0,monitor fi un best buy , tu chiar fi prost ? pentru 144hz , răspunde de 1ms și un luminozitate de 350 de candel , nu exista competitor la preț acesta .
1,bun pentru șters la cur atât timp cât nu avea braț de montare .
0,boss ul georag vasilescu cine căcat vrea fi tu , eu nu avea începe să eu lua de om și să el lua la mișto , eu pite pe tu și mistun -ul tău , ca să nu mai zice să crește , se boss ul mare cunoscător al it- , ce calitate fi acela atunci ca gpu atinge temperatură de thorttling în 5 minut la orice joc ?
1,felicitare pentru acest reportaj !
0,un elevă de 17 an
1,nu putea acorda un stea la așa rebut tehnic .
0,alun tânt tu avemăca ști cum sine face un telefon ? de fapt fără să cae pe googl știe ce înseamna chipset , cpu , gpu , ddra ca să nu mai zice de proces industrial de asamblare al un pcb ? de fapt ști de la ce veni pcb ? ști să identifici componentă electronic dintru un telefon ?
0,normal un calitate execrabil avea plti el ca să el arunca la gunoi un descrier somptuoasă inox dar de fapt un bară rectangular acoperi cu inox sau altceva în rest plastic jegos
1,mai întâi explica el ce fi acela bleeding și pe urmă nu el mai întreba , că oricum nu ști să sine uita după așa ceva.
1,emag sine transforma ușor ușor în ejeg .
1,mai idioțe acesta de la emag care modera comentariu , eu avea intreba individ respectiv de cine fi mulțumi prieten , de cameră său de aia cu care face sex , și tu nu avea aproba pentru ca avea folosi limbaj inadecvat ? ! păi mai prostălăe , acesta care comenta ca filma cu cameră când face sex , nu avea folosi limbaj inadecvat ? de ce ate aproba astfel de comentariu ? tembele !
1,foarte tare merita tot respectă meu singur documentar chiar real de acolo !!!! !
0,niște jegos ! avea primi un produs folosi deja ! avea cere retur de 2 săptămână și nimik..
0,notă 1 pentru quickmobilă ! nu cumpăra telefon vinde de catru quickmobil .
1,dac nu pleace la plimbare prin cas el nu bate cnd stoarce fi cel mai bun .
1,avea avea unul dintre cel mai poaste experiență cu acest etheră by cristină bach .
1,trebui să recunoaște că fi foarte interesanta combinație acesta de documentar și vlog.
1,nup , el lua și el tu în cutie ce întrebare proasta poi la ce mamă d... cu el lua dacă nu el bage său tu uita la el
1,nu mai învăța dracu limbă acesta cu televizoru pe topmediashop ! nicoletă cocut , tu ști ce fi acela recipient ? ! da acela recenziu ? da exact , recenzie fi treabă acela când tu sine șterge comentariu tendențios ; adică acela scrie cu tendoană .
1,ce el mai de raha leptop .
0,bravo adrian ! rest stati acasă .
0,pentru a ge fi putea vedea zi numereu la mașină dvr trebui setat corespunzatora vorbă de fram , rezoluție , mapare , etce de un specialist sau firmă de montaj care sine ocupa cu așa ceva .
1,nu tu mai du acolo că el să avea corona !nu vrea să ștrica distracție dar să nu tu plânge când ajunge la spital
1,de eu și tu culcă.
1,foarte dezamăgit ! problem mare în timp convorbire , nu tu auzi , sine închide convorbire singur , nu putea să închide apel , etc .
1,fi chair curios cum vrea fi
0,acela care el avea vota pe iliescu său inteleaga măcar acum cât de tâmpit avea fost..
1,doamnă inginer , avea încerca cu aplicație garmin connect ?
1,fi face pentru documentare
1,băga pl în metinu tău !
0,crede că trebui să avea mult curaj ca să călci pe acolo,mai ales în grădiniță aceea.bravun ,este curajos !! !
1,după câtva lună de folosire avea începe să sine opri brusc deși fi cu baterie nou încărca , el lăsa 5-10 minut iar funcționa , iar sine opri și tot așa .
0,prieten nu ști cine tu plăti său vorbeste prostiu , dar eu avea sony xperie z2 de un an de zi lua de aici emag și vrea să spune că merge impecabil .
1,50 ț material radioactiv fals .
1,numai frustra la comentariste .
0,nu mai vba minciună și aburală , nu încălzi nimic
0,și la eu să întâmpla același lucru fi aroganța și mult nesimțire pe el
1,fi de tot rahat , nu smulge nici mcar 1fir de păr ! eu el avea comanda cu 27 leu , avea completa formular de returnare și nici dup sptmn nu eu sine avea restitui ban , dar observ că azi fi la preu de 39 leu ! wtf !
0,un sac greu peste față și eu sufocam avea fi la un psihiatru și eu avea da un sedativ ușor și avea scăpa
1,probabil cerneală fi proasta , dar nici tu nu fi prea deștept .
0,eu aștepta la mai mult
1,tot ce tu trebui pt avea începe de la zero .
1,fi un om de notă 100 , foarte , foarte tare ! chiar căuta pe cineva care să avea așa stil său avea de unde învăța ! respect , jos pălărie !
0,unde b în obor , ieși b jegula cu 70 de leu fi bombă
1,un leptop de căcat nu veni cu driver instalat nu recomanda nimăn
1,acesta fi un fel de a spune ca în ciudă tot aparent și imposibilitățe dovedit , sine avea găsi cineva destul de ticnit său sine lega la cap cu tu ? de fapt dacă lucra tură lung , încearcă și el săracu său stea cât mai mult timp departe .
1,teapa .
1,așa avea păți și eu cu el..
0,super video !
1,dacă acolo sine avea forma acel parc național , animal care fi acolo , nu fi afecta de radiație ? excelent documentar ! bravo !
1,avea lua un eap de zi mare ; biat abia ncpe pe a zice motociclet mare , iar preu fi aproape dublu fă de preu din magazin en-gros ! ban el avea pe loc , la retur avea atepta aproape un sptmn , din care eu sine avea opri pt. transport el altul , cu tot c avea fcea retur în termen de 2 oră de la primire produs ! hoi cu act !
0,fi slab
0,deci în produs scrie 4g ram , în descriere 2g ram , în specificație iar 4g ram , wha the fuck !
1,putea face un episod întreg despre incubus și succubus ?
1,nu fi bine așa ?
1,fi chiar un idiot
1,mersi,mâine seară avea șvrea face .a 12 an și vrea să el face mamă meu de 8 martie .din nou mers tu pupa !
1,supervlog ! eu avea plăcea la nebunie
0,învăța să scrie , nu cu kkkkk , că eu da seamă de mult din vocabular un ușer .
0,un alt fenomen ciudat fi acela în care eu auzi nume în timp ce dormi că eu striga cineva . aici fi alt problemă deoarece cine vrea răspunde vrea muri ciudat fi că mereu fi adevăra acest fenomen
1,felicitare recorder , notă 10
1,zice cam fi eu acolo
1,fi prost dacă crede că un monitor de 144hz fi 3d . și produs fi un best buy la preț de 899 .
0,niște maimuțoi acesta de la emag , sine bate joc de preț .
1,tu avea lua tot gamă de smart -tv lg ? așa din plictiseală său tu plăcea extrem de mult webos .
1,foarte interesant sincer.
0,god damne
0,vas înjur da nu eu pune minte cu tu
1,de ce nu verifica vânzătorul? . eu avea cumpara an trece în vară prin emag un kit de reparație de la floralex galat el avea monta avea plăti un grămadă de ban și acum eu chinui cu mașină , pt ca nu fi construi bine .
0,b , avea lua el pe ulei ?
0,avea pune la formata doi hdd- în acest adaptor el nu sine termina formatare !
0,cel mai mare jeg de încălțăminte , unul fi poză , altul realitatea.
1,problemă fi ca review fi bun
1,cum sine numi video lui dorian ?
1,bravo adrian fi super .ălă râd ca prost fi fericit că ține acela din emisiune cu el
0,fi persoană care da dovadă de mare nesimțire și el returna după 30 de zi .
0,ce pizdă mat fi cu mous acesta eu când la lua eu la dată stricat ia suna și li zice că mi dată stricat și mi zis eu părea rău dacă aș deschide pacet nu mai putea să el lua înapoi
1,eu băga pulă în el nu fi bun
1,ironie soartă !
1,psd și pnl forma împreună usl în perioadă 2011-2014 .
1,s avea lua la " mișto " pe el nicidecum pe ctp
1,bha futea tu copil da tu el fe eu în gât astăzi și mâine de român ordinar , să tu mânca canceru .
1,zice că produs nu fi verificat?... produs avea afișa achiziție verificat !... avea nevoie de control la ochi ?
0,nurgl , greutate acela crede că vin din căpșor nene.
1,să vel el baga ti în cur , fi un ceas de căcat , rușine emag..
1,de la un mic greșeală s avea ajunge la ce s avea ajuns.de eu avea juca acel joc
1,varză fi mov nu roși
1,... mdă chiar plăcut surprins , fi peste așteptare deocamdată într-adeveri doar al 3 -a spălar dar foarte mulțumi ușor de setat , silențioasă , pentru marca samsunge 5 stea .
0,s eu băga pulă în prelată voastr , fi foaie de ceap numai mină lume
0,fi cancer jocu său moară kosti
0,face reclamă la apex legendă al ? futea îva în gură
1,nu cumpăra ! un pilă de picior de 4 leu cumpăra din piață fi de 10 oară mai bun și sine face treabă în maxim 2 minut .
1,moarte lui coposu !!nu s - avea întâmpla nimic atunci din care românie său sine fi trezi din " euforie " revoluție ! ! era pioșenie " prefecuta " uneori al român labil emoțional ! ! dar acesta fi ! trebui să învăța să fi sincer cu emoție meu !! !
1,domn chef florin , avea fi bine să pune și ce ingrediente sine folosi , cantitate , timp și avea pune sare și pipera doar pe un singur parte de carne , cu respect .
1,... wireless ? ! ? dar totuși avea cablu ? ! ? wtf ? ! ?
0,un produs de tot jenă .
0,măcar tu al achiziție verifica , față de sclavie acesta .
1,vai de cap tău de prost
1,eap tipic romneasc .
1,sounde harman kardon 210 adică samsung...
1,lol avea și eu cal of duty 4
1,vrea durea fix în cur lega de livrare , nici nu anunța client că sine avea anula livrare , comada dată cu 3 zi înainte !
0,carcasău nu fi din sticlă cu aluminiu , ci din plexiglas cu aluminiu .
0,de ce nu specifici ca nu fi un produs original de ce vrea să fraierest lume atât cosă un făcătură mulțumi părere meu că emag nu el pasa
1,genial
1,baie frat deci om acesta de la recorder face artă...
1,un joc merge cam înțepat...
1,nu cumpăra de la gunoi acesta .
1,piamai pe vrea ca scrie că veni în 32 zi da avea trece un sptmn
1,avea prezenta în număr 6 el 7 al revistă meu principal cult el sect neoprotestant care activa în românie , cu specific lui doctrinar , istorie lui , apariie lui în ară meu el unelt de care sine avea folosi oară , mai bine spune , " " întemeietor " " lui pe pământ românesc .
0,domni de la suport său sine duca în organ genital masculin pwp
1,nu strica coaie fun -ul
1,produs fi ok .
1,fi un cameră superb , avea primi el la promoție cu s9 .
0,merge ok scump nu avea folosi funcție avansa pentru ca avea îmbătrâni și nu eu mai pas el avea lua gigabit dar deși avea gigabi de la rds nu trece de 100 dl. fi mult cablu prin casă , cam lung cic sine pierde semnal .
0,ce comentariu de cocalar
1,în dată de 14.09.2018 avea comanda boxă , vrea să tu spune fi un boxă de cel mai joas calitate boxă de 10ron , crede că merita atât avea veni fară accesoriu .
1,fi bine eu ca măcar avea castiga fcsb
1,fi jegos el afiș numai pe acela ok pt vrea
0,mâncat rată costa doar 120 leu unul la lidl ...în caz că vrea mai rămâne ban ,luat și varză și rest ... ;
1,dar ce avea fi vrea să comenta samasung româniu ? baie fraier , dacă citi specificație avea fi afla că nu avea bluetooth ! ?
1,de ccat ! nu cumprai ! fi cel mai mare porcrie scoage pe pia eu eu avea lua eap de 15 leu cu rahat acesta ! suprafa de acoperire fi mai mic dect ecran telefon el margine rmn fr folie el prin urmare riscal s tu sine sparge tocmai acolo ! rueni emag mai bine nu cumpra
1,pa chiar azi eu său întâmpla să paraliza în somn putea să zice că nu dori nimăn un asemenea stare și acum când avea vedea videoclip fi foarte speriat și nu dori să avea halucina de gen
1,la cât de murdar fi la gură ce să mai zic ?
1,impresionant proiect ! mult oră de montaj .
1,fi trist că mult nu avea accege la informație și fi ușor influențat și manipulat .
1,un porcărie de tabletă , rula greu și fi un întreg aventură obositor să deschide aplicație .
0,nu recomanda ever .
1,produs nu functioneaza ! chinezărie care nu sine putea conecta .
0,oa
1,lua la reducere , probabil resigila
1,ce putea să spun,i cel mai tare și al un mare like și subsribă de la mine,succes în continuare 3
0,așa miam lua și eu țeapa , de la quickmobil partener emag țel samsung aduce pe filieră asie , produce pt asie cu carență de soft avea suna la samsung , nu recunoaște garanție , avea spune că nu fi fake dar nici ok nu fi deci , nu avea ca să el face
1,avea piele de găină cât oară eu uita la tu
0,când fi la întrebare de acesta nu avea ce cumpără tu central ci să tu lua unu competent cât de cât care ști ce i potrivi - pus de central nu el da cu banu
0,nu ști ce vorbi băiat meu.
1,sine putea omite său înlocui unt ?
1,eu enerva foarte tare domn acesta adrian .
1,sănătate mult tot locuitor acest pământ !
0,nesimțit ! acum un minut er 120 a , ca să observ că acum după un minut fi 199 leu !
1,avea cumpara niște porcar de unic folosin hus acela de el ceră cu verificare colet și o să tu convinge nu avea cuventa pt mechere tie valoare 10 leu mai mult nu merita un firm de căcat .
0,nu cumpăra așa ceva ! nu tăia nici un fir de barbă .
1,el să dormi foarte bine .
0,fi un prost , fi face în polonie
1,minte eu crede că el avea face vaccin de vierm nu de sarscovid
1,său nu mă deranja nimeni timp de 3 oră .
0,miez reactor vrea muri după miliard de an pentru ca izotop u235 avea un viață de 7,61x10 la putere 8 iar după sine transforma în thor care avea un perioadă de viață peste 14 miliard de an .
1,și în loc să spune soluție găsi de tu avea prefera să fi un țăran notoriu și să tu lauzi de cât de cu fi tu .
0,nu recomanda acest set nu fi că și în poză ! fi nit rahat care nu valora 5 leu ! alo de ce pune meu pune la vnzare un lucru și trimite alt lucru ! ruin să tu fi ! deci pe scurt nu recomanda !
1,cnv 2018 ?
1,ba gggitulă .
1,wtff.. du tu și da acesta la actualitate din buc său el zice că avea pierde tu un dop de cauciuc putea el găsi careva și tu sună.
0,mare teapă
1,nu fi hoxton , fi houston , you wankerge
0,stupid...
0,cel mai proast boxă vorb acela atât dai atât face
0,salut eu avea vrea să tu spune că sine citi pripea
1,duce fortnită pe max 001 fps fi nebun
1,cel mai prost model , chinezărie nu avea mai cumpără mai alege de la acest firmă care , posta foto de lux și primi acasă un chinezărie de 2 euro !
0,să muri paris și londră dacă ști când eu lua chestie acesta .
1,în tot secție de oncologie nu avea vedea decât moarte , câte un minune din când în când , dar în 99,9 % din caz doar mort , deci chimioterapie nu vindeca ci doar slăbi și mai mult sistem imunitar.
1,acesta fi un parfum care persista extrem de mult .
1,prostie acesta de la emag scrie în specificație că avea rezoluție 1920 x 1080 , pe când el avea doar 1366 x 768 .
1," putea aprecia că sine îngriji și că probabil duce un viață sănătos !
1,jamilă leam încerca fi foarte bun
1,fi neapărat să fi fulga de ciocolată ?
0,cât de retardat său fi , că la review -ul un produs să tot lăuza livrare în 24 oră ?
1,bun rețetă mulțumi
1,adrian fi cu mult peste ratat atia..
1,să eu spune și eu ce avea trage pe nas și de unde avea lua să eu , , trata și eu ! edy
0,jtmgxgxmydmyxtxlydktsugdhofhxgfjxhfjxhfjxgxhcjgjfhdvjxfhxhxhdhxgxughfhlxmfxktdjfdktsjtxjtdrjxktxnushskhrsjyrskyrskurskurskufsmurslufzkurstdydtxtdgdydtxtksjfzkfskfxkfxktxkfxjzrkskfxktzmfxkfxmgxkgxktxkgxlgzktxtkxktxktxktdjfskfskfsktsktskfskfxfkxfmgkskdktstde
1,4 mortăciune .. un singur băiat bun și un om cu cap pe umăr
1,vorbi de alt produs.
0,30 de an de corupie instituionalizata
0,cel mai proast alegere .
0,cum adică nu vrea să spune preț ? fi secret său nou fi mai fraieri și nu merita ?
1,avea de versus da mai -ul firmă din asie care cumpăra acest chitch - , ură cu 2 tor .
0,fi foarte poaste el nici n zi de azi nu avea primi joc cadou fi ni tepar
1,joc acesta nu fi deloca în stil arcade .
1,mulțumesc , arăta delicios
1,fi cel mai mare țeapă posibil acest cantar nu putea fi verifica metrologic , iar dacă fi prinde de poliție economic fi vai de mamă tău , nu o să avea marfa să plăti amendă care tu - el da
1,respecta dorian...
1,să vedea ce o să tu enervedea când trece înapoi pe lagdroid și al tot apps -urile dar merge ca un cur .
0,fi un dulcică la fel ca gogoșile..salutar din pamplona,,sunt pe urmă tale,,succes în continuare
1,superb , emoționant , nu avea cuvânt , fi naște în 89 cu ajutor tău avea reuși să înțelege mult lucru , mulțumi !
1,salutar din huiedin
1,emag fi escrocă mare 1 la mână nu fi cositoare original ! uitativa pe sită la mic meseriaș ! 2 la mână dacă sine strica și după 5 minut după ce el plasa el tu răspunde în scârbă ca n interesează și o să fi nevoi să tu duce la firmă chinezesc de la care al luato și acela fi prin cine ști ce parte al țar ! și 3 la mână am pățito pe piele meu cu umblat în pachet !
1,foarte prost ! scrie clar dimensiune 380x260x26mm .
1,troll său invidie de sărac
0,adică vrea să zice că fi un samsugistă revoltat că exista ceva mai bun decât rahat de samsung ?
1,însemna că fi prost și lasă tu de așa ceva .
0,tu b joc de coleg ?
1,foarte bun .
0,reclama de la televizor arăta un batran pe care il durea spate .
0,un carte care nu trebui cumpărată ca să da ban idioțe care scrie gen acesta de carte .
0,ce scuza de handicapat ! sine vedea că avea fi crește la coadă vacă ! merita da afară ! dacă lege prevedea , înainte de a vinde acest manual trebui făcut disponibil cu produs .
1,el avea de an trecut el eu avea fcea un mie de drac pn acum .n prim jumtate de or avea funciona foarte bine dup care avea ncepe s sine bloca cu ct un tiulet ntre tambur el brida din parte dreapt .
1,foarte bun mie iesit
1,în timp evacuare în masă trebui adăugat fapt că cel doi mare greșeală face de autoritate avea fi că populație avea fi pune să aștepta autobuz afară , și avea fi radia în timup așteptare , iar în timp mers cu autobuz avea lăsa geam jos , deoarece nu fi autobuz cu climă în acel prioadă .
1,mai scrie un roman fraier că fi mai bun decât mihai eminescu
1,niște chinezar rușin emag ca primi lucru de de 2 leu după 2 purtare începe să sine rupe cauciuc după talp crede că fi destinat pentru mort
1,fi niște nesimțit
1,un produs de foarte prost calitate , dpdv tehnic , .
1,ia un porcrie s nu lua mizierie acesta .
1,și de ce acord calificativ negativ produsu ?
1,mânca mult căca în legătură cu cameră .
1,dorian nu avea face nimic .
0,ba ce poză el acela ?
0,mizerie chinezesc jucărie nu merita băne
1,la nubă avea fi party -uri încă din pandemie , cu reclamă pe instagram cu tot .
1,cine avea scrie review pentru mașinuță ?
1,avea achiziiona acest produs n rată an trecut...
1,produs nu fi original fi un jeg ordinar de 3 leu probabil aduce din dragon roșu .
1,muia la cale
1,mulțumi lu allview , nu la emag
1,fi groaznic .
0,ioioioi...
1,produs bunicel , păstra cauciuc negru vre un 2 zi după aplicare .
1,un review bun , păcat că fi manelist
1,poate avea vreun virus , din moment ce tot pomenete de , , bacterie , nva mai nti s scrie , el apoi f un comentariu !
1,un intrebare putea stupida pentru unul , dar cum da zoom -in și zoom oe în parte unde lucra video -ul respectiv dacă fi vreun combinație de tastă și același întrebare în caz opțiune " position " ce combinație de tastă folosesc fără a fi nevoi să da click pe număr respectiv și să el modifici manual ? mers !
1,strict pe colorant albastru 2 pachet avea folosi pt un singur tricou polo , nici macar 1cm nu sine avea colora , nici macar eticheta ! pune eu review -ul fmm emag !
1,vrea fi măgar ?
1,după 5 folosire sine avea strica viteză verde iar după alt 3 viteză albastru .
1,voce jurnalist recorder care prezenta , seamănă foarte mult cu al acela de la canal rovision !! !
1,fi retarda .
1,trebui ge fiu cel putin imbecil să măsori cu șubler digital și să nu el porni
1,la eu nu sine auzi
1,trăi republică socialist român !
1,ce glumă de căca .
0,cum s fi diferit , dace arăt dovădea c fi blo ? el eu crede c eu fi mai puin inteligent
1,încă nu tu cunoaște dar crede că fi un rasă special de idiot
1,dom presedinte avea vrea guvern dv și ce sine întîmpla acum cînd sînte la guvernare ,numai nenorocire arde spital și nu unu ci cinci șase , vaccinare nu decurge bine,pensie nu sine mări cum fi legal cu patruzeci la sută ce reprezinta trei la sută pentru un pensionar cu un pensie de un mie de ron ,salarie avea înghețate ca nu aveti bani, trece un an și jumătate și guvern dv nu fi capabil să rezolva situație eu afunda din zi în zi să duce un viață și mai grea.cînd avea fi caz colectiv avea zice să demisiona guvern care fi mai bun decît guvern dv ,s vedea acum cine demisiona cu incendiu de la spital bălai .
1,oală fi ok dar...
0,un telefon de excepție .
1,dori mult sănătate domn președinte ! și , aștept și eu să eu putea programa pentru acest vaccin !
1,eu aștepta la asemenea rezultat , dar fi șocant .
0,mașină fi foarte bun fi foarte mulțumi de el de doi săptămână nici nu m avea căca de atât mulțumire
0,avea tu ceva la placă cap sine părea
1,genială
1,edits- duce și sunet loud deși avea avea grijă de ele...bagamiasi...
1,eu mic el vorbi în somn tot noaptea
0,ști cineva voltaj pentru încărcare telecomenze ? avea primi fară încărcător setă sat de tepar de la emag
1,versus avea pierde în detaliu . nu fi el fi doar sosie lui
1,el avea avea ! sine avea defecta plastic piesă intermediar al tocător și nu mai transmite mișcare ll tocător ! sine avea arde și motor ! motor nu crede că avea 900w pentru ca la malaxor sine avea arde , așadar , tu putea cca pe el !
0,windowge 10 homă un gunoi de windows...
0,ce drace de mentalitate avea ?
1,2000
1,bag pula în el
0," respecta n. adrian !
1,bah fi prost ? lol #pentrucaină !
0,tot un țară rural avea rămâne , în care valoare național fi mic , bere și manelele.
1,sincer eu părea rău că vedea așa târziu clipu,este genial,bravo pentru curaj avea
0,eu zice c manancă ccat
1,avea 2 karbonn sparkl v. la acela alb nu avea problemă și capac sta mai bine dar la cel roșu capac scârțâi ca drac și buton power da rateu uneori .
1,3 produs comanda din același categorie , n acei zi , 2 chiar acelai marc , idiou de la emag eu lua 3 taxă de transport .
1,de tot kkt mai prost nu sine putea
0,nu avea nici_un treabă cu poză ! mare păcăleală , brad de căcat vinde la suprapreț .
1,în țară meu doar dacă mor sine schimba ceva..
0," idolu adolescent ??.... vrea fi penibil , acesta din mass-media ... dacă ajunge la minte lui ...
1,fi un idioată de acesta nu avea înțelege nimic
0,salut , fi pe departe cel mai nesimțit om din industrie acesta mizera .
0,bravo aștepta și despre adobă photoshop
1,fi tare că fi destul de bun .
1,superbi acest video .
1,produs pe care el avea primi nu ara și nu sine mișca deloc ca și acela din poză .
1,de be mincinos , și minte pe altcineva care fi prost , nici măcar nu avea achiziție verificat , eu avea cumpăra , și sine mișca slab , avea trebi său il returnez
1,baie prostulic lua uitat la cât de prost fi ca nu avea nici achiziție verificat ca el avea lua deci nu mai zi prostulic
0,mai spal interior ureche , ști că așa sine face în mod normal...
1,tu drace de proastă
1,fi un documentar extraordinar , felicitare realizatore , eu avea părea rău când de a termina ! important lecție de istorie pentru copil meu !
1,la preț acesta fi chiar bun eu avea lua prestigio roadrunner 140 și pe urmă să vorbeliti !
0,iohannis kindă rippezi tho
1,unde avea învăța să scrie și să citi romnest ? sau putea nu avea învăța ?
0,manancă leguma
1,wow !
1,be de ce fi proaște aici scrie că avea vgă da lua nu avea placă videun nvidie geforc gt 1030 aero itx oc 2gb ddr4 , hdme , vgă și dvi-d
1,uneori , este simpatic !
1,salut , fi 2 variantă de cora 2 grand depinde cum lai găsit , prim variantă fi acela singl si cu 2 gb de ram și 4 internă , al doi variantă fi acela de pe sită care părere meu fi un rahat , fără supărare firmă emag..
1,premier pro avea free-trial ?
0,fi vina ta...
1,fi exagera de prost .
0,75
1,concurență neloial ?
1,avea țipa în somn
0,mers de
1,sine putea și cu drojdie proaspăt ?
0,și de ce rahat avea da doar un stea ?
1,de ce ieu ieși foarte țară și cu gust de covrigă ? avea face rețetă de 2 oară și avea respecta el
0,avea face el și eu și avea ieși foarte bun
1,un iganie de folie .
1,avea visa că,cad de pe un stâncă dar nu putea sastrige ajutor , după eu avea trezi brusc și nu eu putea mișca
0,nu sine putea da nici mcar un cartof pe acest telefon de manufactură african .
1,și avea avea păți fi conștient dar nu eu putea mișc și nici nu putea vorbi și auzi vibrație puternic în ureche
0,avantaj aveconsu reduce de energie , poatu fi folosi și că televizor -daca al musafir nu trebui să el mai dai de mâncare sau de băut .
0,suk blya walcomă tun rush bel
0,suntă de tot ccat reducere 30% din 1500 de a nu face niciodat 1400 de leu dup ce ca suntă nit jpcar mai sunt el prosti suntă cel mai penal magazin on îline din romnia.
1,marmur fi de căcat dar auru fi de fiță în rest el avea folosi deja de 2 lună și avea lag mare .
0,nu merita deloc ! nu acum !
0,un mașină bun dar după ce că dura 7 zi să veni curier său un livreză mai vrea să plăti și transport 85 pentru niște serviciu de rahat
1,nu fi bun mai bine mănânc un burger
0,mânca rahat .
1,emagjeg .
0,u recomanda dețin unul de 6kw și eu cerbe cu el să el returna , consum 10
1,maaaiu leu , ceme plăcea rată gatitaaa .
0,avea pati el cu ceva care arăta a demone
1,recomanda regizor să repăt scenă de chopping pană ca arăta perfect .
1,de ce versus dati comm singur coaie .
0,asezonare sine face la n ceput .. de ce ...? ajuta la eliminare apă din grăsime ..
1,avea lua el și eu , alegere avea face el pe că fi xiaom , fii-me avea un țel de la el și fi ok , și doi , pe bază review-re .
0,vrea continuarea.
1,sunet aparat eu face piele de găină și eu da fior acum că avea termina și serial .
1,p.s . nu mai avea energie dorian ști că avea dreptate adrian hatzzz "
1,nu fi un prostie , da și un steluță că ce ? , fi tu idiot , că la un copil de 5 an , oferi așa ceva .
0,la min acela fi jimmy ?
0,nu recomanda ! el avea lua acum 2 săptămână și nu fi bun deloc...
0,țeapă marc emag carcasău avea veni fară ventilator deși în descriere scrie că avea 2 după ce avea face reclamație avea modifica pe sită și eu avea răspunde pe mai ca nu fi include ventilator .
1,acesta oară fi prost său sine prefac,om avea veni să trage un semnal de alarmă,dar cu cine
0,respect munc dvs. mulțumi pentru tot ce faceti !
1,eu vedea nevoit să tu da dreptate , fi normal pentru tu să trage cu praștie și să aduce soare în casă .
0,avea comanda la 189 leu 1 1 gratis și transport 49 leiu ! la prim țigară avea zice să filmez...
0,da de unde dracu vrel și căst și cablu , cablu el da cnde cumpere un ps4 și nu ști chiar deloc să el foloseti logic că sine rupe joystick cumprai altul cap ptra
0,acela cu măgărie acesta mă fi mai mult trasport decât produs ce firmă de căca suntetie
1,samsung galaxy j3 2017 fi un kk de telefon de care samsung sie bate joc de om care nu fi dispune să da ban pe model lui scump .
0,wow , recorder , just wow ! la mai mult lung metraj !
1,jamila,cum avea face line acela pe celălalt gogos ?
1,antrenament pe viitoare pecet .
1,fi prost bău vase !
0,cum dracu său nu recunoaște ntfs ? fi incredibil , de ce drac avea ignora ntfs , eu nu mai am cuvânt , televizor fi praf , rușine sony
1,avea comanda și eu acest produs și prim dată nu fi specifica razer abyssus 2014-1800 dp , idee fi că și poza cu mous și pad -ul fi schimba .
1,fi un panarăm de telefon .
1,cam prea bine face piept acela de rață
1,păi dacă nu avea cheltui mai mult de 15 leu pe căst și acum tu avea lua pocnitore acesta , nua el cu său face un review .
1,waa
0,bun !îme putea răspunde la acest intrebare-trebuie neapărat să pune dulceață ?
0,nu fi bun de nimic doar tu ustura cariciu
0,felicitare !
1,nu avea putea pune glazură avea fi în izolare și nu avea avea cum dar avea pune zahăr pudru deasupra și fi bun rău..
1,acesta vrea fi român când el avea alege pe băsescu
1,fi prost tu , router -ul fi foarte bun .
1,emil constantinescu cel mai bun lucru pentru românie .
0,plit arăta foarte bine pe negru , fi mare și aspectuoasă .
1," adrian adrian .. tu avea atinge scop face video acela despre dorian și fetița.
0,eu vorbi în somn.
0,ce pula meu
1,să va lua drac de idioți.
0,fi avea drace ca de ban acesta eu culca cu mamă lui iohanis și cumpăr și doi pc . ură de acesta
0,138 crede că fi un minciună ca iohannis său vaccinat , atenție la vârf ac , și posibil ca ac său intra înapoi în siringă când trb intra în mușchi
0,nu face humus în blender fă.
0,lovely . iubi istorie vechi
1,de rahat , nu sine aa deloc pe telefon , nici nu crede că fi special pentru telefon acesta .
0,tăcea dreq
1,cel mai handicapatee boxă posibil de pe pmnt de la celsius crede ca sine auzi bine mai bine sine auzi un boxă daie mic dect acesta avea fcea prostie ce mare de a el cumpra dup ce ca merge vai boxă lui profesional eu el avea mai aduce el sparte el nu el avea primi nici napoi ca vedea doamnă el avea sparge eu , hoi pul , el avea vdea dabi dup 3 oră de cnd eu avea ajune acas eu ruga ce vrea să spune cel mai prost firmă care colabora cu emag celsius nu cumprai.
0,fi un analfabet în prim rând dacă scrie cu sînt .
0,fi de proast calitate și dacă vrea să face retur la drona..
1,om bun .
1,dacă 1 set costa 163 leu www . 3 set costa 510 leu 170 www . 10 set costa 1680 leu 168 www . unde moarte mas fi ofertă ?
1,ce vaccina este?der fiziologic său apă distilat
0,40 fular burberry
1,dar nu putea închide ochi ?
0,el de căcat...
1,ghinion , nu altceva .
1,un exemplu rău de urma
1,domn tuna îva cu monstru tău
1,bravo...10 punct , avea punctate exact pentru samsugisti.
1,jador , tu fi eu ?
1,retardațe nu mai eu trimite mail tu ruga .
1,avea prinde bine că acum fi 3124lă avea descoperi acela de la emag ca acesta fi cel mai bun placă din lume și prostie acela de la nvidie avea pune preț greșit
0,muia stea
0,da fi foarte compatabil măr băgat și în cur
0,lopa de cacă nu recomanda vrajeală de doi leu nesimțit
1,foarte slab , youtub deloc , hbogo deloc , browser merge.
1,salut , alin cu tot respectă , acest laptop fi de tot rahat .
0,mixami-as pula în mă -ta
0,arăta bine numai în poză .
1,deci , telefon fi ok , numai serviciu de la mult iubit emag , fi de c... ț. garanie extins sine de , dar dac trebui fcutceva , sine zice , ca utilizare necorespunzător al produs , c avea cdea , de dou sau trei ori,i,n servic sine avea constata , c portul micro usb fi rupt , fr s fi desfcea , ca dac nu avea fi fi lene s desfac , avea fi observa , ca mufă de la cablu sine mic , nu port usb... sine pricepe biel , dar n baie , nu mai cumpr de la emag nimic !
0,mai păți uneori .. și fi foarte straniu să adormi și efectiv să avea diferi segvent din următoarea zi .un parte dintru un anumit obiect sau un întâmplare său un grup de cuvânt ... fi normal ?
1,avea vrea calculator său tv... pe un prieten întreb...
1,dacă tu crede că face parte din categorie prostie cu dacie atunci fi problemă tău și tu avea spune el nu eu și clar nu avea înțelege nimic din ce avea vrea să spune .
1,la tu ban da cu sfat "
1,cine pula meu tu el întreba câte placă al și ce joci ?
1,de tot rah...! avea mecanism de plastic care ceda la utilizare la 3 apăsare pe pedală sine avea rupe
1,lua auzi la nastasă său vină să eu număra ou la cum vorbi crede că ou el ține sub limbă
1,citfi bne prost
1,super rețetă !mulțumi mult !
1,avea uita alt specimen din tranziție românesc .
1,fi un jucărie ! la ce drac să tu fi nevoie de autorizație ?
0,ști eu cum sine desface ! da cu el de pământ...
1,nu ști dacă
1,în a-4 -a zi de la cumpărare deja unul ditre cel 3 clemă de prindere al carcasă cameră sine avea rupe iar un alt clamă fi fisurată .
1,dar acesta tu fi idol ! ! ! "
1,dorian a face foarte rău că avea intra în platou cu acesta care sine agața de orice pentru a sine mai ridica puțin . pentru notorietate și alt interes încerca să face rău un om care nu avea face nimic rău . de ce nu sine lua la hartă cu mamă la copill acela ? singur vinovat de acela întâmplat .
1,tot acela din platou fi niște sugativ , ține tot cu dorian popă pentru ca să mai trece pe la el ,să el face audiență , adrian ,respect .
0,porni că avea unul asemănător .
1,vai vai ce circa !! dorian ? dar tu nu fi ta vedetă !
0,un firmă de rahat nu comânda de la el că aștepta cu lună și comandă nu vrea ajunge.
0,comandă plasa de patru zi - nu avea primi nici_un instintare .
1,recomanda să tu uita la serial chernobyl ! ! ! superb ! ! !
1,nu ntelege de ce avea da cineva dislik la un clip de genu..
0,scuza-ma.
1,uita unde am ajuns...
0,nu vrea mai plânge că fi prea scump , dacă fi sărace măcar tace din gură , nu tu face de căcat degeabă .
0,excepțional ! felicitare !
1,nu vedea cum vorbi adrian și cum vorbi tu ?
1,avea alege să posta documentaru în acași perioadă cu nou serial hbo intenționat sau avea fi un coincidență ?
1,iar după un zi azi avea zice să eu uita la videoclip tău în întregime
1,nu fi din păcat , eu lua la pulă tot magazin cu preț lor...
1,foarte fain !
0,avea comanda acest tv prin emag , avea fi plasa la flanco de la care emage câștiga procent , avea achita cu card -ul și nu avea primi tv- .
0,fi al doi oară când vedea documentar cap coadă .
1,după vreun 3 lună de folosire , și mai ales după ce eu avea pune net gigabit de la rds , avea avea foarte mult problemă cu router .
0,mpis pe acela de pe scaun
1,să ști că în loc de sucitor el sine mai spune și făcăleța ! apropo fain clip.mie plăcut rețe am incercato avea iesi exact ca aletău mai f rețetă fi foarte interesant
0,avea da comandă acum un săptămână .
0,fi un analfabet în plm , chiar de avea sta tot zi să tu citi cacat de review tot nu age înțelege nimic de la tu .
0,bine că manelist nu primi amende, face băiat acesta de tot laudă un mic petrecere și gata mă,hai să el da un amendă că avea cap și luptă pentru educație românesc !
0,fi puțin ka expiredbadă , nu face zgomot delok .
1,merge pe naibă .
0,napă .
1,minuscul mai bun crede că e... bun de pune sub punte mașină și să avea tot fel de adaos pt al compensă înălțime să ridica direct roat nu caroserie al meu crede că nu avea ulei așa avea veni ca pistonas ridica doar dacă fi pe liber dacă apăsa cu mină pe el nu ridica sper că nu avea arunca 30 leu pe un bucată de metal cu formă de cric avea mai păți dar nu eu învăța minte că ce fi ieftin fi de rahat
0,la ce sine referi adrian și ce înțelege incult acela .
1,nu tu lăsa păcălit , orice avea spune acela care vinde acest scaun , fi un scaun mic , fi mic în realitate față de cum părea în poză , fi foarte jos , fi face din cel mai ieftin material , cadru fi un tablă foarte subțire cel mai ieftin nu sine putea mai ieftina , imitație de piele fi foarte foarte subțire cel mai ieftin nu sine putea mai ieftina , mâner fi pune de formă cu doi bucată de vinilin ieftin care arăta cum arăta copertă de la caiet , dacă tu așeza pe el și tu înclini întru un parte simți că sine rupe , putea fi folosi de un femeie pană în 65 kg său de un copil însă și așa foarte incomod , nu el cumpăra daca aveti problemă cu spate , fi copie un model de scaun mare original rezistent iar acest scaun fi un imitație face foarte mic din cel mai subțire tablă , cel mai ieftin plastic cât să nu cădea cu el în prim zile.
1,eu cine plm face preț la emag? ! cumpăra acest hrană de mult timp și fi foarte bun .
0,fi un rahat .
1,nu ști de ce eu bucura așa de mult când primi notificare cu un nou clip de la pa .
1,fi un produs de cacaooo , între poză și realitate lună și cer
0,ce ratinge și comentariu total retarda .
1,în atenție moderatore vrea nate vedea cum scrie analfabete acesta ?
1,1 zi ?
1,felicitare recorderi
1,eu eu merge doar că avea cumparato de la resigilat și idiot nu eu avea da cd - u de instalare , dar avea rezolva cu slim drivers , nu mai avea rost să eu întoarce la el cum eu avea zice doamnă la telefon
1,jamila.
1,12345678910
1,incredibil,cu cât dibăcie avea fi spăla creier .
1,cel mai de cca folie .
0,deorece , probabil majoritate romanilornu sine permite uscător sau dacă fi de la țară usuc pe frânghie ruf .
1,bău tu încă dormi
1,ambii , fi politic de rahat avea ubisof .
1,aidrepta acesteproduseartrebuiscoasedelavanzarecumleieilearuncilacosgunoiteapă
1,poate că ti-lă aduce de la produs resigilat , eu unu așa avea păți cu serios acesta de la emag..
0,interesant , avea în gând să vedea cernobyl și documentar acesta avea pica la fix. putea tu sine părea ciudat , dar...
1,sistem de oprire avea funcționa ! doar că avea face mai mult rău
0,cel mai de căcat produs ! nu recomanda
1,nu eu aștepta la un vlog din zonă acela .
0,bun treabă lidl. bun treaba chef .
1,cn acesta fă de anglie
1,mai bobitză ! sta prost cu matematică ! împărți 158 la 8 și vedea dacă tu da 13,5 !
0,da cât plm tu avea aștepta să ține eu în aplicat și joc 7h ? crede că măr pe energie nuclear ? când auzi din acesta ca tu ca vai doamnă nu ține baterie eu veni să vomit..
1,un țară de hoț , în ră occidental unde fi și m calitate și preț rezonabil la ce salariu fi .
1,un panaramă sine auzi napă telecomandă nu funciona dect fffoarte greu .
1,el gvrea commi cernobîl radation dezi mișto video
0,bun jamilă ciocolată tabletă sine putea folosi ?
0,sine putea să avea documentar și cu subtitrare în engleză ?
1,mă pasene la recetă en espaol de favor y quu lun cocină en el hornă ?
0,foarte tare !
0,mai ducetiva drac cu copie tău ! , mai bine vrea cumpăra un s8 original și puternic ! nu mai da ban pe chinezar ieftine.
0,telefon cedea din husă , el nu arăta deloc similar imagine
1,omfge un
1,avea vedea că acum fi 400 leu ?
1,eu dispera tot acesta cu trleviziune care face ce vrea tu chiar dacă nu fi așa
1,băi , handicapațe .
0,fi să zice eu ce să el zice ăloră de la sharp...
0,ce pierderi de timp
0,nu recomanda teapă 10
0,să ști că avea ajunge și la generație tiktok , din care face parte , și sincer dacă sine avea preda acesta și în școală poate eu avea duce cu drag , nu doar pentru că fi obliga .
0,un mare zero...
1,un documentar foarte bun.
1,pe tu tu interesa de un dans și nu de copil care consuma alcool și fumează ? "
0,avea pati el și eu .
1,fi un telefon de tot căcat .
0,niculescu fi peste tot acela din platou
1,bun zi , nu vrea să intra în polemică cu profesionist dar după umilă meu părere de prost ce fi eu gândi că ceva profesional costa pentru ca ă profesional iar un sistem 2.1 de studio eu zice că nu costa 2300 ron , poate 2300 euro .
1,eu sine întâmpla mereu paralizie în somn ,dar eu închina cu limbă său zice în gând rugăciune tată meu și eu dezlega imediat
0,păi când avea cumpăra frat serie xf ? vedea că nu ști ce scrie .
1,impermeabila doar pe parte superior , pe latera avea por pt... respirație , zice producător .
0,fi inutil și avea un preț foarte mic , shit , thumbge down .
1,documentar acesta de 3 oră avea fi mai dramatic și emoționant decât avengerge endgamă .
0,căst foarte bun dar vrea nesimți în germanie fi 269
0,auzi la el cum pronunța ! youtiub fmm
0,merge beeg exceleent ! avea un claritate super.
1,ateptre meu tv original , nu medea în turcie .
0,de ce spune de origina arab când fi fabrucati în chină și mai spune că soție tău port hijab daca nu face miștun rușine să tu fi să tu uita cum arăta lume arab de ex catar dubai , , unde nu sine putea ajunge acolo în 5 viață , , esti tipic un pseudo xenofob foamist și stupid mâncător de parizer 1,7 ron sutedea gram și parizer , , este prost , imbecil și tembel
1,an trecut avea fi 1 euro 4,75 - 4,78 leu .
0,hai ca acesta el întrece pe toate...
1,arere meu fi că b câmpie pt că al doi mână ștăng probabil .
1,nu ști ce dracu a vedea gabriel acesta care avea comenta , nu tu lua după coment acesta exagerate.
1,cum naibă ? ! eu avea uita un minut la el și când să adaugi în coș avea crește preț ! mult , chiar eu sine părea cam ieftu !
0,poate cinva stie care fi cauză ?
1,pe langă ce tu avea zice mirce avea mai putea un folos să sparge nucă cu ea.
1,pentru un snob habarnist fi cel mai bun avea idee .
1,reveni cu review -ul după ce emag el avea cenzura pe motiv de informație lega de preț - niște țăran ! scădea șansă cu fiecare ocazie să mai cumpăra ceva de la ei.
1,ast cu nerăbdare clipure tale,mereu super delicio ca și acesta
1,fi obișnui , de 4 an în coacă experimentez paralizia în somn , tu obișnui . eu vedea doar umbră și un sentiment de frică și cam atât , dar eu avea obișnui .
0," liv !! ! ? ? ?
1,fi de ccat , sine descaarce foarte repede mai mult de 3 oră el juma nu ține !
1,stop cancelling my orders , you idiots ! face acesta în mod complet haotic , fără nici_un noimă...
1,pe aliexpress el la maxim 15 dolari.
1,39 tăriceanu sine voiculeaște
0,3 în mea .
1,atenție la neatenție .
1,un review mai slab și fără conținut nu avea vdea .
1,mai fi ceva eu avea lua el un baterie de 4000 mah , cu risc de a m alege cu un telefon mai gros cu aproape un jumtate de centimetru.
0,să eu băga pulă în el că nici netflix u nu merge metru avea chinui 3 oră în pulă meu ca să nu putea să pune pauză pe netflix său să da search , scrie în pulă meu direct dacă merge sau nu să ști omu tu fute în cur atât cu smart sloboz acesta , bage drecu buton cu netflix , telecomandă acesta nu avea buton de back drec avea numai exi , nu putea om să da un dată înapoi tre să ieși de tot bagă eu avea pula în moarte vostru de samsar , avea lua aptoidă și pl nici acolo nu merge nimic , și vrea mai lăudat ca moarte vostire smarth tech bag eu avea pula într u nsmatch terch , da tu eu drecu alt mai bun cu buton de netflix pe telecomandă și să fi include nu cado în moarte meu
0,el avea cumpăra de black friday cu 169 .
0,fi de căca .
1,baa , du tu drq , numă eu putea să spune vai de fcsb u lui
1,un porcărie ! niște nesimțit ! bage review ură din burtă ! ca să face om să cumpăra tot porcărie !
1,ce bine explic și mai ales eu plăcea ca nu folosi cântar la ingrediente.pupici
0,adrian tot respectul.dup ă părere meu nu avea ca să cae acolo la tâmpit acela
1,doar eu eu avea aparea reclamă de la cernobyl hbo ?
1,uita său il urmări ca leșin de ris de la comentariu unora.
1,be fi prost ?
1,fi țigan de firmă , acesta drujbă nu avea fi niciodata peste 700 leu , și în prezent sine găsi la 400 leu !
1,totuși nu înțelege de ce comenta dacă nu el avea cumpăra .
1,eu plăcea
1,fi niște javre împuțit , de ce nu aproba și ratinge ură negativ ?
1,popor cu mentalitate de slugoi , nepregătit său gandeasca și să trăi în libertate , întru un societate civilizat și demn ! din păcat !
1,nu plâng , fi de la alergie.
0,fututa în difuzor
1,păi în plm... acesta nu însemna că jack nu fi de calitate .
0,sine avea șterge svastică de pe brand
0,vorbete prostie !
1,fi praf ! .
1,doriannnnnn tu iubi mult
1,un ceas de tot rahat după un saptămână meu sărit butonasă și acuma el ține degeaba arunca prin seltar nu recomanda nici 50 ron nu age mai da pe el .
0,tu căci pe el , nu fi bun , nu ști de ce el mai pune la vânzare .
1,un mizerie de multifuncțională , eu avea bucura că avea găsi el la promoție...
0,cte sine auzi foarte bine dar microfon după 10 minut de folosire nu sine mai auzi bzie ca drac .
0,fi un aspirator de tot jenă ! plus că nu tu lăsa ldp consulting său il returnedă .
1,nu nteleg ce fi așa interesant său captivant său vizitez un loc așa de sinistru și pe unde avea trece moarte și bântuie
1,fi fuck en un rahat
1,vota cumpanasu presedinte
1,foarte frumos , felicitare dar tu nu putea pa nimic dacă avea sta acolo ?
1,fi un căcat său stricat din prim zi nu cumpăra acest produs !
0,fi varză...
1,echipă emag tu sugera să scoate de la vânzare asemenea idioțenie scump .
1,javre și muiste , reducere din pulă .
1,chiar atît de pufan fi .
1,avea achiziiona aceast saltea lună , tot lună avea fi el desfcea din ambalaj original el derula .
1,mulțumi !
0,pe bun , este bate în cap ? scrie att în titlu , ct și în descriere .
1,f nașpă situa acolo în rom . impresie că dacă tu lăsa copil să face ceva ce vrea el doar de drag de a el face fericit ptc lipsi părinte din viață lui . și el lăsa să sine da în spectacol ca de
0,putea să tu căci pe el placă de sunet că fi degeabă .
0,avea paraliza și eu acum doi ani,dar nu avea fi conștient de asta.știu că dormi pe burtă și la un moment da vedea niște siluet de barbate înalta în negru care fura tot don cameră.speriat,nu putea face nimic și încerca să urla ,dar nu putea
1,un mizerie de mașină de spălat , calitate zero la componentă , după 3 lună avea schimba cuvă cu tot , după 1 an avea regla nu ști ce raha de la uscător care avea deveni slbatic și încerca să evada din el , acum după tot acesta face în centrifugare de zice că sine avea trezi smaug că el avea fura cineva aur , un mizerie .
1,un carte scrie prost de ctre un autor fr școală el analfabeta care sine vrea un model de urmat al adolescență , print care intra aici să achiziiona acest carte , pstrai -va ban greu fcui , fată tău nu avea nevoie de carte de sexologie al georgiană sa mai pe scurt său nvee sex la ciclu el cum să fi nimfomana la 18 an , promova cultură nu incultură .
1,eu avea trimite ceas fr cod de activare .
1,produce de proast calitate
1,bravo că avea facae așa ceva doză de radiorate
1,nu mai pune bot la vrajeală pseudoștiințific ca vrea stoarce căcație acesta , de ban
0,un documentar extrem de bine face și informativ .
1,fabuloade încă un dată acest super documentar din parte voastră,recorder!tot mai sus " tovaruși " tot mai sus !
0,tot ce putea spune fi " wow " ! datorită acest documentar avea ntelege mult mai bine acela ce sine avea ntampla defapt .
1,fi un chalange lol acesta fi și idee să fi ca drq
0,un mizerie de foaie de carton subire pe care ceră 45 leu plus cam 20 transport .
1,calitate material din care fi face ? său calitate intern , viteză , rezistență în timp , temperatură etc ?
1,vai de eu , este încolți de 4 nu ști ce prost , cine fi acela ? ! deci dorian avea fi ok bine că avea conștientiza , ăia 4 fi în plus cine căca el avea chema ?
1,salut , avea fi interesan să lăsa și clipu de lucru în descriere ca să exersa pe același material în rest respect maxim ge treabă pe care el face 3
1,tot telefon comercializa legal în românie avea meni în limbă român , ce naibă !
0,avea comandato special ptr că avea filtru de carbon și surprizaaa nici un filtru de carbon .
1,avea cumpăra de la tuning .
0,cum mah în 3 sec de la pornire stoc epuiza hoț nesimțit
0,bag pulane în iele de pantof fute ce pulame de bann acesta eu lua curvă de 7 stea eu satura pentru iez acesta cepul meam fi asta eu caoe futuvangură cu iez tău nu vedea din pulă mă că avea mrdarie pe tală fi așa de sărac aia ca na ban de sapulă să spăla jeg acesta dacă eu băga pulangură tău ce zice fi un pulă astai care li face în pulă meu bagameas pulan în ieie ce pula mă iez ce dreq cap cu trei coaie cu trei iez în plă meadă
0,tu mulțumi că postate doar review -urile pozitiv .
1,bravo adrian păca că lume nu înțelege că generate care veni degrada ...
1,casă nașpa
1,mai ieri tu respecta idioțe .
1,un jeg de termometru
0,cămașă de poponar
1,felicitare pentru tot muncă pe care el depune ! arăta excelent gogoșă acesta
1,său vrea fe review -urile și pe acela care el pune iconiță acela stresantă în dreaptă jos cu adaug review adauga review .
1,avea plânge , și nu avea face el prea des n ultim 20 de an .
1,excepțional ! avea trăi tot evenimente acesta și avea simți un nod în gât de mult oară pe parcurs documentar .
1,tu ruga să nu comanda a ceva , fi un dormitor fcut la serie , prost finisat , cant fi rupe , un comod avea gsi el cu capac de sus pe colț rupt , capac adeziv pentru urub avea lipsi , setar noptieră nu sine închide cum trebui.
1,cine accepta așa cv nu avea nici_un valoare moral .
1,fi posibilsă fi prost ?
1,produs în sine fi foarte bun fi mulțumi de el , în schimb firmă care sine ocupa de livrare pe românește fi de tot căcat avea aștepta 10 zi să apărea colet cu zece de țel .
1,de rahat ! râmă fotun ubx din metal , 52 cm râmă fotvrea ubx din metal , cu un design desăvârșit .
1,din 89 fi un colonie de unde sine recruta sclavi pentru mare puteri.
1,de căcat fi mai bine să el lăsa simplu
0,părea delicioasă
1,#2 eu s avea întâmpla
0,avea țipa în somn
0,ete din pca cam prost
1,priviti serial cernobyl
1,descrie experiență tău cu produsul...
1,de aici crede că sine avea inspira acela de la pubg cu bazin de la școală de pe hartă erangel sine aseamăna foarte mult .
1,avea folosi de mult timp de un lună și ceva din februarie 2019 cu doi tub de gel titan și nu sine vedea nici_un rezultat de creștere al penis .
1,raw text
0,ce televizor fi acesta eu el avea și casă de ban acesta pite pe el
1,doamnă ce dobitoc nu ști cum avea reuși adrian său doi suportă
0,ori fi prost , ori lucra pt emag , ori fi un parvenit
0,logică fi simplu unde fi un card de 4gb , fi un , , puteri undes 2 card de 4gb fi altul , , putere avea un crd și avea mai co unul...
0,ce miștvrea avea fi clipu acesta fără muzică.
1,eu voi să prinde 3000 fps pe maincraft și nu avea prinde avea prinde dor roblox fi cam nașpă pc fi și foarte megă eftin nu vil recomanda fi de săraci eu face drop test cu pc acesta mereu că fi eftine și eu șterge la curulet meu finuț cu el
0,la cât de mult vorbești.
1,fi un documentar notă 10 . adevăr spune despre istorie român n ultime 30 de an !!! ! respecta !!! !
0,bun dumnezeu său ocrotesc românie ! amina .
1,el avea introduce prim vaccin cu nr.6 .mai avea de face încă doi cu același număr 6 și avea veșnicie asigura
0,un prăpădită de pânză pt. lemn...
1,eu putea să eu mișca an somn
1,amu avea ce bage în cur jur
1,jucărie ce sine vrea țel de top , rahat , sine bloca mereu , trebui restarta în fiecare zi , altfel pană și calendar rămâne în urmă , cameră de rahat , fi mai bun la un s3 de 1000 de oară , baterie , avea 3000 mah , rahat , sine încărca în 3 oră și duce în 4 , nu merita nici 300 ron , la preț de aici tu lua liniștit un s6 și putea să zice că tu .
1,pro - interfață grafic bun , ușor de folosi - mult tehnolog disponibil , avea cam tot ce tu avea dori de la un router contr dacă eu pica internet , conexiune wireless nu mai porni niciodată la loc , trebui să el da mereu reboot .
0,dacă nu fi acela de la everyday holiday cu acel vlog despre coree de n avea fi spune că acest documentar avea fi cel mai bun din istorie yt românesc ! bravo
1,unul dintre acel soldatiacă erou avea fi și tată meu dumnezeu sal ierta
1,poate dacă avea fi trece mai des pe la scoală avea fi fi mai bine .
0,fi necesar un film documentar , dar tot așa fi și important să sine atenționa ca fi doar un punct de vedere al realizatore , foarte subiectiv și nu reprezenta decât parțial adevăr .
0,el să eu răspunde moș crăciun sine părea , că pe acela de la emag și nordex el dora în pulă de client !
1,nu mai mncai raha cu gură plin , despre acest smartfon , super drgu .
1,sine nduia coae
0,sine evolua în prostie,nu în ceva util,c paragonati fetiță dansator cu acela de a sări de la etaj,aică fi un chestie de educație , părinte avea și el parte lui de vină dar acesta nu trebui să sine întâmpla cu fetiță pe scenă ,repet evolua în prostie și în porcar
1,lua tu un job și nu mai mânca dală galben .
1,ips bleedinge
1,mai i ? gârnețe , marș la scoală !
0,wtf ?
0,un... ța folosibil doar odată , preț lui nu fi justifica plus el avea primi cadou la mașină de spălat nou .
1,eu sine avea întâmpla și nu fi deloc frumos , fi treaz dar nu putea să vorbi și să eu mișca
0,de ce fi doar tu în costum alb ?
1,un mizerie sinistr , el avea cumpăra ieri și azi avea spăla unul din cel 2 mașină pe care el avea , pe urmă nu mai porni
1,românie mare "
1,oare acest produs avea fi real azi la blackfriday , sau doar un alt mârșăvie marca blackfriday ?
1,bău om vrea avea nnebuni , fi om care nu avea ce mânca el vrea da atie ban pe un kkt de ceas ?
1,cine nu sine da seamă tot fi face la mishto pentru a el da un replică comunist acela de ctp , care sine bage peste tot fără să el întreba nimeni..
1,be avea eu soluție .
1,frat , tu avea problemă de aroganță său fi de la , , concurență , , ! gîndesc că tu avea naște cu s15 în fâsă ! da ce avea telefon acesta om ?
1,fi bun la albă negru la romă
1,de tot rahat .
0,be fi foarte mult cu achiziție verificat , .
0,tu întreba pentru ca unul chiar nu avea posibilitate de a cumpăra pro -ul .
1,bulsheeta
0,eu avea lua el cu 50 de leu de pe alt sită și transport gratuit , vrea fi retarde cu preț acesta ?
1,parc avea să fi inaugura fix peste doi zi dar explozie avea face să nu mai fi ...esta un poveste trist care nu crede că vrea putea fi uita vreodată de catre europă care avea fi afecta ce mai tare de radiație
1,mai bine nu mergeti
1,ce mult altul ?
0,transport de căcat ! înlocui cargus - urgent , vrea face de rușine ! nesimțit !
1,și să nu uita , nu vedea monstru său umbră său extratereștru !
0,fi doar grs alină nu mai fi supăra
1,jeg avea pătra
1,poate el lua drac în direct....
0,avea patine da...oricum fi paranoic ;
1,ieri era 900 ron și azi de bf el avea reduce la 950 ron .
1,numai jucător de pubg el vrea cunoaște
0,și acum începe adevărat explicație
0,33 tăriceanu lângă macovă
1,eu sta să ma întreb...
1,moaamaa ce presedinte șmecher avea
0,... slab rău .
1,dumnezeu avea crea un lume frumos și eu el strica pe zi ce trece.
1,și yvrea vorbi în somn
1,tot tembeală acesta care plăti pe un pc un groază de bani...
0,doar atunci când face sex... cool
1,părea al drac de bun
0,bău om bt n cap , acela care zicel c avea lua telefon pentru cel 3 cameră , acela nu sine folosi tot 3 n acela timp ci doar unul fi principal , iar rest fi folosi pentru anumit efect .
0,păca că tu pierde vreme să comenta aici
0,samsung fi un kk pe langă applu , nici nu merita să scrie cu literă mare de la samsung , fi atât de praf...
1,nu exista și nu vrea exista vreodată vreun medicament mai puternic decât un întreg sistem imunitar sănătos împotriva oricare boală
0,cine mamă draq tu pune să tu cumperi ieftin , vrea ieftin , ieftin primesc .
1,eu pite pe el !
0,adrian de ce tu cobori la nivel lui ! !
0,avea trece 8 zi iar ceas nu să stabiliza .
1,be fi un copilă
1,ce ce zic...
1,foarte bun
1,fi dezamgitor .
1,de unde drq ati băne
1,putea fara praf de copt?
0,ce draq un arde acela pe hitachi la ban acela avea lua și plată curent pe un an .
1,crede că fi cu capul.
1,sine scrie cernobl nu cernobâl
1,eu părea rău că eu avea lua așa ceva , zgomotos , sine zgârie instant , el cădea căcat acela de susținere , dacă vrea ceva bun lua peste 100 ron
1,fi al un prieten și de acela nu apărea ca avea achizitiona el .
0,cel mai nașpa drona...
1,după ieșire din garanție aprox 2 an , ecran sine avea umple de pată violet vedea acest discuție eu.community ... deși aici fi vorbă de samsung , om raporta același problemă cu ecran lg. din ce avea citi acolo , nu sine putea face nimic în afară de schimbare panel -ului , care costa cam 70% din preț televizor .
1,felicitare pentru acest reportaj !
1,un mare , , țeapă .
1,nu sine băța de la aparat..
0,învăța aritmetic de bază și vrea afla !
1,cică scoate în evidență corectitudinea...pufff...
1,muiste .
0,eu nu mai putea să dormi mereu când vrea să dormi vorbi cu un fantomă care încerca să eu liniști mai ales că avea 10 an și fi fetiță..
1,un chinezărie de cca
1,dvs . bun r et
1,eu nu avea avea curaj să calce pe acolo sau să merge vreodată prin acel zonă .
1,nu ști nimeni ce fi în sticluță acela
0,avea ajunge și acesta cocalar manelist , ha ha ha
1,experiență meu dormi perfect normal și visăm .
1,așa fi , sine avea mui rău de tot acesta !
1,veni alt produs ! fi diferen ntre el ! un rahat .
0,aspiratoar dyson fi un eap.
1,lol ryzene 5 cu râme de 2400 mhz nu doi ok , și ce căca nu procesor el de vină , ci placă acela slab
0,avea cumpara pistolu vinde de surubhaus .
1,avea cumpara 2 laptop , amândoi avea problemă - prim nu sine mai conecta la wif , merge doar prin cablu - al doi ar un pixel său un grup lipsă , în parte de jos al ecran sine vedea în permanență albastru de reține fi că dacă dori să beneficia de garanție trebui să duce produs cu sistem de operare instalat , așa cum el avea cumpăra .
0,măgăruși !n
0,un aternut de pat mai inconfortabil el mai prost calitativ nu avea ntlni .
0,tinde să crede că dacă băsescu nu avea face reformă în justiție , nu avea nici un șansă să intra în ue .
1,vai de cap tău !
0,f f apetisanta prăjitură
1,hi
1,ironi sortie
1," sine vedea clar asistență brunet avea seringă deja plin cu un alt substanță și doar sine face ca trage din sticluță .
1,felicitare ! ! 19 an avea termina liceu și ncet ncet ncep său nteleg cum metru avea crește .
1,al un har
1,lam testa comparativ cu un i7 7850k el bate acest efem în gaming del rup aacel i7 costa 1700lă și acesta eu 600lă și eu mai bun că acela său el fie rușine la aste de la intel face rahat la preț de new york eu avea trece pe amd și bn avea face jos pe alarie amd cel mai tare cu preț foarte bun
1,ce avea ai raport calitate preț ?
1,de ce avea face reclamă la vaccin dac n avea fi interes financiar . 100% avea primi doar ser
0,fa un video despre hipnoză și adevăr despre acesta care el poseda satan !
1,cherestea din ucraină nu el vrea nimeni din u.e. , fi radioactiv .
0,salut , avea face și eu comanda pentru acest adaptor , dar crede că avea lua țeapă .
0,supera
0,sio fi așa
0,chiar aștepta să eu publica comentariu pt ca produs fi un real pericol ! eu avea curenta cu el și nu pentru că nu el avea mânui corespunzător , după câtva secundă de folosire , avea scoate fum și efectiv sine avea topi plastic din interior , fi să muri drac cu mixer în mână ! preciza că mixer fi achiziționa în lună mai al . c. și să nu mai pune la socoteală fapt că avea cădea și buton ! nu recomanda , real pericol ! avea să apela la opc
0,un firmă de tot rahat .
0,cauză .un raha de test și din cauză lui distlov
1,cameră
1,acesta tot avea 50 de facultate " " și niculescu avea sta în stradă și fi peste el cu mult , acesta treba omorâ tot
0,gabriel .
0,niște meltean acesta de la televoic evolio ! pentru un tabletă 3ge de 250 leu , el eu cere 119 leu pt. înlocuire acumulator tabletă avea trimite în servic după 2 lună și jumătată .
0,cum vrea reuși oară să eu scoate din minte imagine lui sorin ovidiu vânt face dragoste , în an 90 , cu soție pe un maldăr de 100 de milion de dolar cash ?
1,jos pălărie pentru efort ! un material impresionant , util și emoționant în același timp .
0,ser fiziologic.
0,offf eu avea asta de mult vreme și nu ști ce să mai face fi pur și simplu groaznic .
1,însemna că avea avea un s4 fak prieten , eu avea un s4 și el încaarce un dată la 2 zi și vorbi acela putin 1 oră pe zi , de net nu mai vorbim...
1,fi foarte dezamăgit de alegere pe care avea facutvrea ! miros persista max 30 min...
0,cacaaaaa !
1,avea făcut.vrea și eu . 3 super rețetă .
1,retardat...
1,ce papagal ești.
1,totuși crede un să eu duce și eu
0,cel mai prost produs.
0,supera delicios
0,lasati-l pe acela în pace , fi un copilaș de 9 an , nu sine avea lua nimic în viață lui plus că fi la prim comentariu și probabil ultim , eu chiar eu avea lua 4 du acesta .
0,b , ...
1,sine putea cu alt formă și să nu el face ea gaură în jumată .
1,buune .
1,fi retarda mintal ?
0,mai tăcea
1,tu habar nu avea de limbă român și tu apuc să tu da cu părere despre tehnică .
1,eu avea 14 an și misă întâmpla să paraliza de frică când avea deveni costient și avea auzi un voce și nu avea putea să eu mișca
0,fi bun de decor .
1,eu plăcea finalul.
0,bipai aparat acela mai ceva ca acela de la spital
1,gabriel liiceanu - ști că fi mult dintre lui foarte nefericit , pentru că legătură acesta nu sine prea putea rupe , nu putea să arunca peste bord viață tău un bun bucată din viață tău fi imposibil ca să nu însemne ceva copilărie tău , adolescență tău , miros tee din cartier tău , uliță , praf uliție în care tu avea juca , etc...
1,yummy ! ete genial , jamilă !
0,care fi secret mâncare reuși
1,și la ce avea repeta atât ? crede că fi prost sau ce ?
1,acesta de la antene fi retardați.
1,acel radar nu brui nimic sovietic , ci dimpotrivă !! ! ncercă său bruiez tot ce veni din vest , adică și europă liber , și voce americii.
1,și vi ce sine întâmpla al doi zi , sau în săptămână următor ?
0,be dorian popă fi singur noramal de acolo
1,frate avea um i3 3.90 ghz și 16 gb ra
0,el avea fi scoate din cutie său face un review , dar nu avea ajunge colet .
0,felicitare pentru acest documentar interesant .
0,sunta -ti mangl mare săptămână trecut era 349 leu acum 379 k na veni mare reducere dar defapt tot preț lui real sine vinde
0,face comandă de telefon în poză tu arăta original el apoi primeti variantă chinezesc .
0,un jeg , eu durea în cur
0,un aspirator de kkt... eu avea șterge review -ul
1,mulțumi mult recorder
0,fi un mobilă rupt altul nu mai avea în stoc eu avea comandate și aștepta retur la bănute de 3 săptămână nu recomanda emag
0,nu fi loc de comparație între stea și accident acesta , avea câștiga steauuuaaa eu doare-noula de central lor...
0,avea atepta black friday să el lua cu 619.99 leu .
0,fi de tot rahat nu merita cumpăra tablă fi foarte proast
1,al grijă și la limbă român ! un lucru fi clar ! nu de pantof sport avea tea nevoie...
0,un telefon de tot rahatea
1,laptop tău fi praf , fi plin de mizerie așa că nu comenta aiurea despre cooler , cumpară -ti un laptop high end , curata el mereu și atunci un să fi ok acest cooler
1,avea cumpara acest imprimant doar pentru a prin disc , pentru , print pe hârtie fotun arăta excelent însă nu avea reuși să printa încă nici_un disc .
1,2 . respectare măsură de igienă de bază
1,nu ști la altul , dar la eu avea un miros de rahat , la propriu , de fiecare dată când eu urca în mașină .
0,el durea în c... pe acesta de la coolmobilă să tu răspunde la un întrebare simplu .
1,nu fi chiar ieftin licență , dar fi 100% de acord cu tu .
0," patriotic rop " ...adic coardă patriotică.
1,eu avea abține mult să ita răspund.
1,să eu ca în epcă tău .
1,ochen horosho
1,fi prim român ce merge acolo și filmează , sincer .
1,salut avea vreage să zice câte ceva de acest telefon , vrea să tu spune că merita cumpărat , el avea de un săptămână el avea cumpăra în 2017 lună aprilie merge foarte bine cu 2 gb ram fi și căzu său mearg bn , el avea testa pe niște joc cu care țel meu vechi nui prea face față euro track simulator ia da calitate grafic la maxim , pe țel vechi la medie merge de zice că veni , templu run 2 și un joc mai tare ceva ca gtă undeti trb țel bun să merge pe acest țel merge fb. baterie fi foarte bun acum is în vacanță și eu joca aproape tot zi pe el și nu sine descrca , spre seară mai am 15% nu trece mai jos să nu sine strica , sunetea destul de bun că da un boxă și un husă destul de mișto .
1,privind acest personaj , paradoxal cel mai sincer părea vanghelie , iar cel mai mare jeg fi văcăroie .
0,avea acest centrală de 4 an și fi chiar silențios .
1,de rahat de cel mai nalt standard
1,haoleoooooooo !!!! ! aaaaatteenntttiiieeee !
0,fi niște prost acela care zice că nu fi bun tefon fi excelent
0,părere tău veni din comparație tău între televizoare său scrie și tu ge anu adormi din ce citi pe internet ?
1,niște jeg .
1,stalkeri
0,garanție un lună ? marș..
0,they look șun șo șun yummy !
1,un saltea de tot rahat ! avea renunța la acela vechi cu arc el avea face un mare greșeală .
0,anunța important pt românie .
1,halucinație nu avea avea .
1,eu misau intpla 4
0,be fi nebun ? cum să el aspira ? el bate !
1,pentru început avea dori să testa telefon pentru un săptămână pentru ca până în prezent nu avea fi atrage de telefon iphone din simplu motiv că avea ecran mic pe telefon destul de mare , cu alt cuvânt când avea vedea aceast nou exeplar care nu seamănă de loc cu ce fi appla până acum am , zice că putea fi moment să încerca lucru de care ma avea tot ferit , se anume ios -ul .
1,eu avea cumpăra prim dată v1 .
1,în putoină cuvânt ...un reclamă mincinos ...rușine emag c accepta astfel de parazit pe sită -ul vostru !
0,de cca .
1,coaie când avea fi 2100 leu ?
0,crede că glumesc .
1,calitate produs fi limita de lipsă îndemânare tău .
0,; hi jimmy
0,...cumpanas ?
0,merge să pune cicolat
1,cum dracu să da atât pe un telefon
1,fi practic un live,eră chiar așa greu că vaccin și seringă său nu dispărea un secundă din cadru?că să nu avea nimeni dubii?nu cred..
1,excepțional ! de referință ,demn de manual de istorie real .
1,fi firmă da c acăț , nu apela niciodată la acest firmă
1,ce căcat,nu avea mai vedea chef de homosexual ?
1,pubg !! !
1,fi cam prost tu așa al ? tre său fiu prea prost să da atât ban pe un căcat de ip... samsung fi mult superior acest flagel overrated
1,cine raha mai folosi hdd dup el să vedea un film pe tv u din casă .
0,mișto ! care avea da dislike fi termina .
0,minciună
0,mulțumi ! chiar căuta un tutorial de gen acesta
1,review -ul acesta d emai sus avea trebui șters , fi la fel de util ca și cum tu avea da singur like pe facebook .
0,miștun anunțul.
0,fierb niculescu !
1,tift ! finisaj de kkt , boxă cu peră distanai el denivela .
1,sua
0,avea avea cineva problemă cu backlight bleeding și clouding ca să folosi termen acesta chinuit de pe forum ?
1,scrie și eu inteligibil său batem tast fară noim ?
1,avea dreptate , după 5 an de folosire avea ceda recuperator secundar de căldură care costa 35% din total centrală .
0,placă de creponat agața în moment utilizare , avea impresi că temperatură nu fi acela potrivit deoarece coafură nu fi deloc bine defini și tu ține maxim 2 zi .
0,emage tu .
0,sine vedea clar că fi singurl om stabil mintal din emisiune puliu mele.
1,cum pl la 30000 de leu
0,marsh
1,nu putea spune decât...
1,acesta me s avea întâmpla aseară
0,mânca ceva cu gură plin .
1,#suhan da , putea , dacă tu spânz !
1," cădere comunismului.
1,avea fi foarte util putea face un clip cu nume " powerdirector tutorial româniu " acela de pe telefon
1,cine fi acest dorian ? nu avea auzi de el . și acela ? ? ?
1,la 30 de an de la revoluție , avea un securitate mai în forță ca niciodată .
1,scârboșe !
1,unul din cel mai prost apara de râs , cică trimeri facial un glumă proast
1,ce plm , avea veni fară încărcător...
1,avea rupe normă cu clipu acesta.
0,ce de ccao fi , de bf stoc sine avea termina în 10 secundă , acum după 24 oră iarăși fi în stoc...
1,nu fi adevărat .
1,not great , not terriblă !
0,să scri ca este dezamăgi întru un review pt ca acest aparat fi basic ca nu avea w fi care din specificație și descriere spune că nu avea w fi , eu sine părea penibil .
0,un pisat , avea un imperiu la galat
0,bău proște scrie indicator led nu că avea 4 led
0,la fel și eu , exact după formatere , la prim copiere.
1,avea face și eu fi f bun !
1,el just fucking lov i !
1,eu avea stura de țoi prliu cu allview coment fapt că iph6 avea specifica de clca el pre de rolex , cine alege iphonă alege calitate el specifica real , nu pe hrtie cum avea samsugi.
0,așa miros pe tine..
1,nu fi singur .
1,putea să respir deloc , acela ce putea să face fi doar să striga cu
0,acesta fi p8 lițe..
1,dacă tu veni și eu spune că avea da 95 de milion pe un telefon doar pt gaming și pentru fotografie băiat da eu voie să tu spune că fi un mare idiot...
1,trebui să tu da cu pareare despre ceas .
1,fiecare om ce dormi adânc ,
1,acela de la utoksău el zice român , avea cam rămâne puțin în urmă .
0,fi un telefon foarte prost...
1,intro de 5 min
1,maxim d frustrat tu acesta care nu vrea permite unul , dar vrea curge ba la unu
1,așa că un pic de googl nu strica înainte să arunca cu cacă în vânt..
1,gunoi ! avea cel mai mare lag ever ! sine bloca , aștep un an până putea face cel mai nesemnificativ lucru , până sine deschide cel mai simplu aplicație.
0,baie nean , ssd -ul acela nu fi ca să instala tu ceva pe el ?
1,de căcat avea da comandă acum 6 zi , nici acum nu avea ajunge , românia ce să ceri
1,și unde fi vina telefon ca el avea scăpa pe jos ?
1,3 . evoluție sistem imunitar și adaptare la nou tip de virus
0,avea lua și nu fi bun de nimic panarmă sine exfolia
1,el avea trambia al trei nger , el avea cădea din cer un stea uria , arde ca un făclie , el avea cădea peste izvor apelor. nume stea sine chema absintos .
1,eu sine avea întâmpla de 2 oară , dar avea ochi închis , când încerca să tipa inimă eu începe să bate cu putere
0,radiație pe care el suporta cotidian șanț mai mare decât acela din zonă așa zis contaminat .
1,frat crede că în clipure vorbesc despre știință și caz real , nu de mit și legende..
1,un jeg de produs .
1,trebui pune pe pulă prim dată el pune pe cap apoi el rula pană la bază
1,mouseu fi de praf. sine avea strica întru un săptămână .
1,cam puțin mâncare în farfurie.
1,fi un jeg de expresor
0,un mizerie .
1,bun .
0,foarte bun al iesit avea face și eu și fi cel mai delicioas
0,min .
0,că s ntreb om nguti la minte
0,avea lucra până acum în video pad ? și dacă da , cum putea face un clonă în videun pad
1,ponta la pușcărie !
1,fm la acesta care rejecta review -urile ; avea da trei review -uri cât sine putea de pertinent la adresă produs și eperienta dezoltantă cu firmă acesta .
1,astae acela acela mare tare episod și eu avea avea și nu eu putea misma mis caș auzi în spate ceva dar nu putea vedea
0,niște nesimțit , în instrucțiune scrie său foloseste furtun din dotare pt. alimentar cu apă și care lipsi
1,fi niște vrajală , nu vrea tu sătura de vrajeală lui ?
1,eu avea convinge și de emag niște hot ! acum avea stoc pe el ! ere că fi black friday și fi la 400 lei...
1,destul de mulțumi de produs achiziționat .
0,oară ntamplator sine avea omite demonstrație " diasporene " ?
0,adrian,respect și stima,ceilalți.
1,la poveste cu jimmy
0,pentru așa ceva sine scrie cu un marker negru , nu fi asta motiv să acorde 3 stea pentru mărginire minte tău .
0,avea produs de vreun 8 lună .
1,dupe câtva săptămână de utilizare nu mai sine auzi csc dreaptă .
0,adrian fi un legendă viu .
1,avea diua chestie eu sine întâmpla des
1,nu recomanda în nici un fel
1,eu s avea întâmpla #5 și #8
1,avea fura ion iliescu zece sută ,pot mie și mie de urne..
0,mamă cât de tare ! chiar eu sine întâmpla aproape același lucru !mersi că mai lamuriitttt !
1,- micar din grupare " " lume nou " " scientologie , fiu pace , ufolatru , mormon , copil domn , .a.m.d.
0,bine , se d ră avea face vaccin cu seringă total acoperi de mânuță lui inmanuată ! ! putea de emoție că l-a.
1,tu dori un zi minunat tuturor !
1,ce avea vrea să eu arăți în poză acesta de 2 leu pe care el avea pune ?
1,avea avea un asemenea experiență.
0,eu tu face reclamă , de ce în alt stat uu nu exista așa ceva ?
0,foarte ok produsul.
1,avea dreptate tot dar să fi oleacă serios cine avesa fi uita la fetiță de 6 an sau cât an avea ca la un fetișcană , domnișoară etc care avea fi face acelaș lucru și eu referi la fată de peste 17 an
0,mulțumi ! felicitare !
0,avea cumpara aum aprox .
0,tu ruga , da acest reportaj zilnic la tot post de televiziune .
0,cel mai bun rețetă , spera să eu ieși ceva bun bun
0,în loc de drojdie , pentru a nu mânca alua de pâine cu glazură de ciocolată , trebui fie praf de copt , fie bicarbonat de sodiu !
0,ce review de căca .
1,vedea că tu lua tu foc neuron
0,bun zi !
1,avea plânge la parte acela cu grădiniță
1,sapatamană trecut er 1899 ! ce raha de reducere avea face ?
0,cel mai bun .
0,acela ce avea învăța în acest documentar de 3 oră , nu învăța la scoală întru un semestru .
1,cum poti afirma că nu explozia reactor avea fi mare problemă ?
0,omg...i bestial.
0,cum sine chema melofie de la 00 ?
0,în prim rând cutie fi face din carton de proastă calitate , sine nduia repede , în al doi rând spaie face special s bag formă fi de rahat , gură fi mai mic dect formă , unul dintre el nu tot dar suficient pentru un copil care avea trebui s nvee s introduce corect el explica el fapt ca formă acesta nu intra ca na nu intra , iar un cub fi crpa , lemn folosi nu avea fi cel mai bun
1,fi un mare țăran !
1,persoană de mai jos ce da 2 m . ivan ete praf drag meu , ete distruge ru dac zice că fi mai ok său tu uie pe un iphonă 6 dect pr acest xr ! el avea returna doar pentru ca ete un srac care oricum el avea cumpra cu idee de al returna dup ce tu lauzi cu el la prieten .
0,un rahat de procesor mai slab ca un amd
0,alex , televizor nu fi pri .
1,său vrea fe mort în gură ca nu aproba review !
0,i5 2500 10 gb ram și r8 rx390 4 gb duce
0,cum reuși ?
0,în loc să scrie ca un prost doar proast calitate ca recenzie , mai bine avea fi pune un argument .
0,bine emag.
0,moisoiu andră dacă esti vânzător mai bine taci.
1,fi un ploastă , fi de 21.5 inchi
1,dacă avea de face un review fi serios daca nu tăcea în gat mat
1,un mizerie de telefon .
1,foarte interesant .
1,ra.. a cu reclamă la prost acela scump de samsung .
1,și eu avea 1 dacă dori cineva să el face cadou nu vrea ban pe el . . "
0,tu avea riscat..
0,fix de pe sită el avea lua
0,nu recomand...
1,el avea din martie 2015 și după ultim updateu la android 5 .
1,daddy
1,acela care nu da 5 stea fi foarte prost deoarece un om sine avea chinui s construiaaște acest telefon ! acest rewiev el avea scrie de pe un telefon lenovun vib b produs care fi prezenta aici .
1,filmeaz pe drac cnde st mașină , esta nu ti ce vorbi !
1,adriane niculescu un om foarte inteligent,nu sine compara acela din platou cu el ,cu gindire avea lui,ce inteligență lui.nu mai vorbi contra acest om și apreciati-l ptr.cee ce zice și acela ce face.urmariti el tot postare și o să tu schimba părere despre el , bineînțeles în foarte bine !!!! !
1,vedea pe net... în poză arăt grozav .
0,avea trăi zi în țară meu când nu avea ce mânca și nici încotro șo lua
1,mulțumi !în sfîrșit eu avea reuși și mie un negresă ! avea incerca divers rețete.dar fapt că unitate de măsură fi un cană ,cred că eu avea ajuta mai mult decît gramaj precide dacă nu avea un cintar bun .
0,salut , avea el un explicaie pentru acest comentariu său fi pur el simpl un rutate gratuit ? vorbi pn la urm despre un laptop ultra-accesibil , care în segment lui de pre chiar fi considera un produs reuit .
0,bun jamilă , avea dori să ști dacă la cuptor electric , cu ventilație , trebui 170 de grad ? mulțumi frumos !
0,un .
1,avea comanda 2 bucată , un telecomandă nu mergea.
1,păi avea zice că lăsa să scedea vin pană varză sine căli .
0,eroare uman avea crea haos la nivel global
1,du tu b că fi edita
1,avea lua un resigilată , nu ști ce avea fi în cap meu .
0,mult mai mult om amărâ acum democrat
1,un panarama.
0,adrian fi un om mare
0,idioțenie fi mizerie de huawă și fapt că fi firmă partid comunist chinez , care fi tehnologie și dată fără scrupul și fără consecință .
1,bogat avea fi ăști !
0,nu ști ce miaună mai ales femeie ! el avea deja 18 lună și merge perfect ! dacă nu avea cădea pe jos...
1,amic , esti idiot ?
1,fat georgiană , esti grea de cap , pe el nu avea supărato că sine avea sparge accesoriu ci ca nu exista piesă de schimb și cine ști cu eu avea vorbi acela de la service .
0,de ce eu uita noaptea și nu zi ?
0,nu mai dormi rip
0,dorian popă nu un puso pe față aii
1,excelent , excelent great work !
0,nu ști sigur dacă sine livra cu suportie acela nenorocit .
1,cel mai bun moune pentru fps dpdv , nici măcar nu sine compara cu alte mousi la acest valoare cum avea fi sge rival 300 , recomanda !
0,bipai aparat acela întru un veselie mai rău că la spital...trist...om avea greși , om al plătit..
1,somna ușor băiat .
0,ști că fi aici foarte târziu,a 11 an și vrea să el fac,dărea nu ști dacă fi obligatoriu să pune dulceață .
1,el avea avea de circ 8 lună și fi foarte dezamăgit , pur și simplu eu chinui , la ultim stoarcere 5 măr și un sfeclă , la lua drac și avea pușca ceva prin el , avea face suc cam un dată pe lună , zgomoate la gre , acum caut alcva mai silențios și nu să sine încălzi ca drac la 5 minut , zcuzate de linbaj da avea cam mult sfeclă .
1,unul dintre singur român adrian niculescu care spune tot pe față
1,chear ca este analfabet , sper că nu lucra în vreun birou
0," românie , ocolită de investitor străin . "
0,om din lume sine crede în basm doamnă feri românie ! ! ! nu înțelege realitate , de acum doar în tu putea să mai avea încredere ! !
0,dacă eu uita atent vedem cine livra gunoi .
0,tania.
1,fi mic , da el drq
1,mai ra tu încurcă .
0,să tu pish în cwr b gayulă numai da reply că tu înjura de fiecare dată și - tu face și reclamație ca nu aproba review -ul b pishatulă .
1,printru un experiență asemănător avea trece și eu acum cativa an , mai precis vedea un barbat chel cu ochi roșu care sine strâmba la eu în fel și chip . acesta apărea seară dintru un tablou pe care el avea pe perete și efectiv nu putea schița când el vedea , rămâne încremenit . odată cu apariție lui avea începe a avea frică de tablou iar chel deveni tot mai " demonic " dacă putea spune acesta , apărea chiar și în timp zi . după tot chestie acesta avea decide să da tablou de pe perete pentru ca nu mai putea dorm liniștit din cauză lui . avea tablou și acum după un dulap dar cand povesti chestie acesta eu sine face piele de găină , des avea vrea să eu uita iar la tablou să vedea dacă încă eu apare.
0,acest monitor fi de căca
1,bah da fară miștun k fi curios vrea acesta de scrie review ur aici el a și cumpăra și testa de vorbit , k eu trăi în anglie și ink nu avea apărea aici pe piată k vrea să el cumpăra , dacă nu el avea cumpăra bău miloge nu mai induce lume în eroare ! bah da muri pe acesta el curge ba ca și el avea dori bineînțeles , da nu avea un milion în buzunar da comenta să sine afla în treabă
0,bău coaie , este prost face grămadă .
1,wtffff 600 de leu doar ? wtff
0,sac de cca
0,de ce iliescu fi încă liber ?
1,iordachi cosmin.
1,avea omorî rată acela .
1,de kkt la alb fi mai scump ca la negru
1,dupe 3 sptmn de folosire , sine avea defecta brusc ! sine ntmpla an trece prin noiembrie ! abia lună trecut avea fi demonta aparat dup ce avea atepta un pies , care avea veni după 3 luni...
1,baai ! eu dacă visa de doi oară acelaș vis,crede că de fapt fi prim oară când el avea vedea !
0,dulceață fi obligatoriu ?
1,un produs de atât de rahat în cât nu sine putea înțelege.
1,și dacă tu avea minte , scri ceva despre telefon acesta de aici ! nu eu interesa părere tău despre htc așa.
1,raha nașpă gunou
1,aă el aa sine auzi tare da microfon căca pe bat
1,documentar bunicel.
0,nu eu interesa
1,crede c a el bea petrol ! său el mai ru suntă nit hoi ordinar el atepta s versus cădea victimă în plas ! ge versus fi rueni gunoi mincinos !
0,un mare , mare țeapă niște jegos , nesimțit , rușine , rușine , nici set de masă nu el avea primi și nici ban nu vrea să eu da înapoi nu ști ce să mai face de un lună de zi , măcar să eu înapoia banii..
1,fi caz să mai trece și pe la oră de limbă și literatură român și să tu documentezi mai mult placă video fi intel integrat ce vrea joc de la el ?
1,fi din pulă face
0,din spanie , cu stimă și respect un român care spera să sine întoarce acasă întru un zi .
0,foarte tare acest video .
1,prost nu el pri destul pană nu el și fud .
1,fi niște jegos ordinar .
1,un baterie chinezesc de kkt... s avea umfla după 20 de zi sine descrca imediat și emag tu trimite cu garanție la producător..
1,whoooun rușine intel , cooler stock mok ce veni la pachet cu procesor tu ține procesor cu 5 grad mai mult decât un cooler aftermarket whooun intel whooooo
0,tu avea gândi că sărăcie acela de mașină din 2004 fi prea vechi și nu ști să citi interfață ?
0,păi dacă pune întrebare tâmpit , de acela nu răspunde ba nimeni.
1,foarte proasta calitate iar acela de la soundstil fi pur se simplu nerușinat
1,fi foarte interesant !
1,singur lucru bun la rahat st fi spai fi mare el att. în rest material de proast calitate , instabil în condiu de vnt moderat , cust sine avea lrgi de la prim folosire , iar la final , cnde avea vrea să el mpacheta , cust husă avea ceda jalnic .
1,pentru acela care ati comenta că sine avea vaccina cu aer , vitamină , nacl său steroid mai citit și voi un cartedocumentar , că habar nu aveti ce comenta și tu face de râs ! eu fi milă de tu așa că vrea ruga , documentate -va din sursă oficial ! putea nu ști , dar nu orice circula pe internet fi adevărat .
0,vrea adresă de buc javră fi un aparat de căcat vrea băne înapoi nu face nimic decât să rupe ..
0,acest produs el avea lua înainte cu un săptămână și tot ce putea să spune fi că fi un rahat de produs ce nu sine merita acest sumă imens de ban și nici reclama pompoasă pe pagină dv de emag .
1,selly avea face acesta pentru că acest inteligent ctp el avea critica spune că fi bolnav cumpăra un mașină de 70.000 de euro .
1,să fe în gură de nenorocă de un săptămână tot aminati colet
1,nu fi prim și nu vrea fi nici ultim care nu reuși să rezista vedetism , sine părea că și el face parte din gloată de " vedet " .
1,eu său întâmpla de mult oară !
1,mda... el bubui chiat tare și bine dar...
1,ea prost
1,chinezesc .
0,ce jegos putea să fi să scrie mizerie așa !
1,marca sony fi ptr om cât de cât deștepție nu limita ca tu
0,avea face un treabă excelent însă nimic nu el putea ajuta pe om să realiza cât de periculos fi centrală nuclear .
1,domn gabriel official cu 2 de f fi un idiot ! cum să afirma ca fi un telefon prost ?
1,d nu fi corect să da 3 pentru bla... blă !
1,poate și acuma încă mai fi radiație în zonă și poate fi și în tot lume că parcă prea de un dată mor om de diferit boală care mai de care dar na stat de oară ce țară ști să ascunde bine acest lucru doarece poporu sar speria și nu avea mai crede nimic dar na .
1,nu el cumpra
0,bun , jamilacuisine . în prim rând avea dori să ita spum că tu aprecia foarte mult , chiar dacă fi prim dată când îndrăzni să comenta la unul din videoclip tău . ador rețea tal și mereu încerca să el face ! eu avea dori să umple acest gogos cu ciocolată . cum avea putea să proceda ?
0,păca că avea face aacel test...
1,escrocilorrrrrr.
1,teatru ieftin..păpușar plătiți..trădător
1,du tu eu de tu culca , mai rar căst așa bun , că acesta !
1,de kkt toa interaciune cu acela de la emag .
1,mai inteligentule.
0,în prim rând , cum tu permi să eu face mincinos și să spune că avea refuza să trimite produs .
1,la cât cere pe tranport avea trebui ca mizerie acesta său vină cu elicopterul.
1,un gunoi toxic..
0,fi de căcat nu corespunde nimic .
1,fi sigur că nu aveera bea când avea stabili preț ?
0,avea cumpara produs de la abmall , eu aștepta să fi un măsuță solid dar fi un plastic jenant , bonus din imagine nici în vis nu el avea vedea , clar avea face retur .
0,om aduce de nu ști unde ca să eu da lovitură de stat , voi să eu face liber să muri eu și copil noștru , avea genocid din românie ceva în comun cu digitalizare de astăzi ? afost acesta început ?
1,cât bucată mai avea ?
0,un documentar care merita vedea până la capăt , deși nu prinde rol nefast al lui ilic n distrugere , la ordin , al românie .
1,serviciu de kkt. , rel cu clientă de notă 0 .
1,acesta nu fi pudră proteic , fi gainer...
1,crede că fi cel mai bine realiza documentar vedea de eu până acum .
1,supera
1,10l produs , 40 transport , firmă de kkt
1,ce review de cacă , nu înțelege nimeni nimic , zice că avea da copy pst și avea zice și tu ceva pe sită , barvo valentin , esti praf !
1,cel mai frumos clip detalia depre realitate și eu !! !
1,extraordinare , superb , foarte bun , mai ales dacă vrea să tu bage p... în emag ! senzație ! zice că fi cumpăra de la căsuță verde vis a -vite de târg vitan .
1,foarte util ! putea să torni un frumos peliculă de desen anima în timp ce face un show lesby cu bărbat !
0,cum să spune eu întru un mod subtil că fi de părere că nu avea avea cum să mai schimba tineret .
1,baie fi bulangă , ce preț fi asta. ?
0,mai rău fi de acela care aproba așa balivernă din parte tot cretine și la fel fi și acela care avea da like acest comment .
1,nu recomanda ! intradevar sine monta ușor , arăta bine dar după nici 3 lună eu său dezlipi pe latera pe un s7 edge avea cumpara și al 2 le set ecran spate lateral la fel nici 3 lună și să dezlipi app nu din cauză montaj sadezlipit , pur și simplu fi de tot rahat folia acesta vrea arunca ban la gunoi cumpăra acest produs
1,singur problemă al telefon fi că țărănou care vedea huawă crede că fi un telefon ieftin
0,țăran tot țăran rămâne !
0,de 2 oară eu sine avea întâmpla asta.
1,be frat vrea avea lua el raznă ? ? ? care dintre tu avea citi ce scrie pe cutie de botniță ca nu apăra de nici_un fel de virus ca nu fi considera măcar material sanitar ?
1,să arde
0,fi trist său vedea cât de limita fi om pe atunci dar fi mai trist când tu da seamă că nu mult sine avea schimba la 30 de an .
1,vorbi cu tu ?
1,avea schimba 2 s6 și avea lua un s7 care din păcat nu fi face pentru europă și nu suporta anumit funcție .
0,avea chema ciobanie de la stană să tu face montaj acela jenant? !
1,nu termina cu circ ?
1,posta și tu mai des tu ruga .
1,fi un prost .
1,n descrier scrie de un joc ! avea primi un foaie ! btaie de joc eu avea strica srbtore ! suntă de rahat ! nici un stea nu merita !
1,amice.
0,nu merge an pulă meu .
0,bun roxană aurelie mart ,
0,i5-7300hq , este chior ?
0,lua mai verifica un dată campania.
1,putea să nu aproba așa ceva , acesta nu însemna că nu avea să tu face publicitate negativ pe tot celălalt forum .
1,avea păți fază cu paralizie în somn dar fază cu halucinație nu gen nu putea să eu mișca
1,să suge pula cu tv vostru.
0,un jeg de stick , copia cu , nu recomanda nimăn ! singur motiv pt care el avea cumpăra avea fi că fi black friday la altex și avea da 17 pe el .
0,nu tot lume fi proasta ca tu încât să el piardă.
1,total neplcut...
1,chestie cu căzut în gol eu sine avea întâmpla și eu , eu avea speria
1,nu merita achiziționat ! mai bine un 850 său 860 evun dacă nu vrea să tu lua țeapă ca întru un perioadă scurt de timp vrea vrea ca memorie și vrea pierde dată .
1,cum poi său spune că nu poi ordona canal .
1,concluzie meu fi că român trebui să sine implica în dezvoltare societate personal .
1,humm său al laire trope bon
1,de tot rahat , sine auzi foarte prost , nu sine merita , avea trebui scoate de pe pia !
1,nu el avea vedea liv , dar povesteste său fac gălăgie .
0,cel mai prost telefon ! poză el face pixelizat scădea baterie repede sine încărca greu tastatură fi super mic sine încărca super greu și fi esxtra super mic nu el cumpăra fi mai mult telefon la un preț mai mic și mai bun allview fi marca chinezesc și dacă sine sparge numai putea să el repara pentru ca nimeni nu avea display așa de rahat ! și nici nu exista hune pentru el !
1,nu tu lăsa înșelat , privi cu mare atenție , cobai nu fi johanis.
1,pulă pula pulă pul pula pulă pul pula pulă pul pula pulă pulă intra în pizdă
1,că tot avea acest drept și pe că întrebare meu către unul din client care avea posta review aici nu avea fi publica după mai mult zile.
1,fra cum avea reuși să el conecta la w fi ca eu nu avea reuși decât pe cablu lan numai așa putea să eu conecta la net .
0,tu uie la film porno pe el de zice că tu fe
1,telefon fi excelent ca design , dar frat , da el încolo de preț , cu ban acela aproape că tu lua un mașină esc prost? !
1,doar maru sine documentage serios , în rest..habarnagiu care sine da einstein !
0,nu merita , nu cumpăra acest produs niciodat .
0,mulțumi mult pentru rețetă , avea prepara de mai mult oară , dar avea observa că dacă sine pune 2 ou la porție descris , blat nu sine mai sfărâm , fi mai legat
1,el vrea incerca !
1,...
1,cel mai groaznic telefon , nu putea instala aplicații.
0,dona protie
1,fi da tu draq u " băiat ! fi super țară ! ține un tot așa !
1,un căcat de kit volum de abia sine auzi în căst , la tastatură avea apăsa de 5 oară pe buton cu led că fi indecis și acum nu mai fi functinal acel buton , nu merge să el mai stinge nici să el lăsa aprinde doar pâlpâie intermitent .
1,muzică nu merge facebook nu merge nici celălalt aplical poi doar vorbă la telefon el ge face poză care el asta dou chestiune merge foarte prost, pentru acel om prost care nu avea ce face ce sine numi haytere vrea s menionez c fi doar strict prere meu
1,cnd avea desfcea colet , avea fi foarte dezamgit de acest produs , fi de un calitate foarte slab , material subire cu tiv pe margine urt cusut .
1,să feri dumnezeu creator de așa ceva
1,prieten , dacă nici samsung nu mai fi bun la telefon și tv , atunci să eu lua cu tot allview său utok și tv finlux său hitachiproducator de bormașini.
1,fi jimmy
0,comenta în idee că oricum nu crede că apărea ce scrie aici.
0,avea scrie democarcy la titlu .
1,fi plin românie de retarda împreună cu tot acela din platou în afară de niculescu care eu sincera său fiu el vedea un om cu coloană dreapt dar din păcat el vedea că sine lupta împotriva more de vânt , românie fi și vrea fi în continuare de râsul lume !!!! ! dorin băiat mie rușine de tu și de exemplu de care da dovadă !!!! !
1,fi clar .
1,care avea fi prim persoană care avea muri în urmă explozie ?
0,păi scuza îm dar fi normal să fi așa.
1,sorti
1,minecraft el gta sân andreas candy crush merg în 30 de fps lagg deci acest calculator fi un pisat el minecraf u merge în pag pe un pentium 2 merge mai bine
1,fut îva în gură său vrea fe !
0,om acesta eu fi personal eu provoca mult greață martalog johannis și usr plus ciumă pop onare în românie
1,de cca pentru c nu functiona touckscreen normal , de pild la joc , orice joc , sine nfirbnta de tu arde mnă .
0,nu avea kit de instalare , deși fi utilizator care spune că pentru acest model fi inclu ! rusime emag
1,vere eu avea anebuni cu 32 acesta ce dracu mașinărie al acesta nu mai da sfat că eu induce an eroare
0,putea face și fără dulceață
1,avea cumpara aparat în august 2018 .
1,dorian popă și trage apă . auzi la el , ,extrem de delicată ! , , .
0,mai face un parte tu ruga frumos.
1,avea fi fan samsung , dar display cedea foarte repede..
0,acest parfum nu avea cum să fi un wow său să persista nush cât nebun .
1,care traiane , mh cine ?
1,avea cumpăra el la suprapreț de la emag , crescea de la un mie leu la un mie saptesut leu și apoi reducere la un mie cincisută în decurs de vreun 3 luni.
1,frate sine scrie donuts nu doughnutge .
1,dragu meu admin , sti foarte bine că fi de rahat ce sine întâmpla .
1,nu recomanda fi cel mai groaznic telefon să tu lua drc dac lua telefon fi groaznic
1,alt productor ? ea comic .
0,de ct ori scrie un review eu trimite mail c nu sine aproba .
1,bine că ști să tăia și tu pauză de la tv.....
1,fi sau nu gratis transport ?
0,preț lui fi de 151 leu și după 2 oră 170 ! rușine ! țară de tot rahatea
1,sau top ciocolată
1,ba da prost mai fi .
1,trei posibilitate avea în minte , ori fi fuma grav ori fi la grădiniță ori fi naște și crește în teleroman !
1,nu arăta deloc că el în poză , eap total sunet , slab el de foarte proast calitate csc dreapt sine auzi mai tare dect acela stng
0,ba da vrea fi chiar nesimțit .
1,tremizeriiiii
1,poate tu esti proastă
1,niculescul !tot respectă !
1,fi niște ratat , unde fi patch -ul de reparare și saltea de yoga pe care urma să el primi gratis ?
0,eu lăsa gură apă
1,securizată pe drac plastic
1,avea achiziționa acest consolă pentru zi de naștere al băiețel meu , dar el avea lua cu vreun 5-6 săptămână mai repede , să nu cumva să nu fi pe stoc .
0,nu degeaba sine avea zice despre iliescu ca fi un lighioană viclean , teribil de vicleană .
1,mancati-as pixeală tău de barosan ce fi d comuta pe un canal hd și lipest tu cu naș de el , lua vedea sine mai vedea pixală ?
1,fi foarte dezamăgit de acest firmă , eu avea trimite produs după 2 săptămână .
1,de ce costa atât cu un căcat de husă de câtva leu ? !
1,în prim rând boxă avea veni spart .
1,capitol 3 banc de piranha - - -
1,cum naibi că acum un săptămână , , fi 614 cu transpor după 2 săptămână fi 698 20 leu transport ce nesimțit , , el ajunge să da 900 de leu pe un produs de ct nu recomanda
0,dacă face fară gem și el însiropa și orna cu frișcă fi bun ?
1,gunoi și biatch fi tu sărăntoc prost !
0,da baie !... eu zice că tu avea trebui baie să tu fi rușine că face mizerie dastea.
1,cel mai prost produs cumpra de pe emag .
1,fi ok , fi același model dar culoare fi gr , nicidecum grafi sau ce caa de grafit visa el în descriere.
0,respecta !
1,nu cumprai fi un țeapă ! chinezărie
1,cu ce edita ?
1,acum avea pofta de gogoși...iiiiiaaaammm
1,respecta loră . "
0,eu durea mușchi când eu trezi dimineață
1,merita mult mai mult ! 900 de leu reducer , profit acum , la doar 7099 leu ! un ecran sub nivel de s4 , ra la fel ca a72016 , deci dacă fi sănătos la cap , vedea clar că un s6 el bate la curu gol ! aa da sistem de operare , jocuri.
0,returna și permisul .
1,un documentar de pune în ramă !
1,aberez tânăr , însemna că asculta numă guță la el , avea nevoie neapărat de bass ! eu avea renunța la el !
1,probabil că doamnă doar acesta avea , fetiță .
1,un aparat foarte bun și util , un pic scump dar sine merita tot ban .
0,fi dintr un film ?
1," i- intra la inimă cu mașină inchiriataimprumutat ca să sine mai sparge puțin în figură ! !
0," cine pierde " ?
0,tot produs tresspass fi la fel , gunoi .
0,pe ce puie meu el vinde bont și inutil și la un preț de crede că prof .
0,el foloseti tu ?
1,bău om fi nebun adrian niculescu avea dreptate
1,cât prosteală , fi la precomandă , nu el avea și da sfat ! sictir !
0,aici putea vedea erou meu cum sine zbate să explica un om un lucru și acesta nu prea el interesa opinie lui și fel în care gândi niculescu
1,eu , vrea fi dement ? cum , eu să plăti transport pentru fiecare produs în parte ? paie fi normal că transport să costa mai mult deca produs în sine ?
1,bravo adrian,ca bine că al curaj să spune lucru pe nume !
1,fi cel mai tare bucătăres
0,la minut vedea om în spate cameră care nu avea echipament de protecție .
1,cine tu avea învăța pe matău să face oi ochi pe tigaie de grătar ori fi oligofren , ori tu esti oligofren .
0,donuts nu doughnutge !
1,din păcat mamă meu nu fi prea priceputa în bucătărie
1,fi shi de țigan și husseină
1,, ce cauta jimmy acolo ?
1,fi p.. ța de bubui.
1,eu nu putea să edita că avea 2 monitor nu unu
0,ba copil nu avea grijă de bicicletă nici atât nu ști să scrie și da vină pe emag be copil fară soartă normal că zice că veni stricat dar defapt el arunca ca prost și zice pe emag ca nu fi buna eu un avea și nu avea nimic la es cum așa ?
1,unde dracu bun că la un sptmn s stricat degeab sta pe dulap .
0,da fi moda , este prost ?
0,klaune chiocaniss
0,un documentar foarte bun .
1,quickmobil , cel mai mare escrocă !
0,continua cu ce face fi supera tare .
0,compara cu x - u care avea un an de cnd al aprut...
1,cam câte gogos avea ieșit...ce aproximație
0,acum dacă tu avea vaccina , mai poartă msc ?
1,de unde putea lua niște video ur că vrea
0,niculescu fi gelos ca popă sine tunde la vagabond h. s.
1,de ce avea da doar un stea ?
1,mișto .
1,avea vedea comm tău și metru avea decide .
1,un rahat de telefon
0,bun trabă pa . tu vrea tot așa !
1,prin tehnologie acesta de rahat tu referi la battery lif extender ?
0,cel mai mare țeapă .
1,cum face setare său ieu funcționa pe 1000 mb ? mor aici lângă el deja înjur de vreun 3 oră în continuu ! eu merge doar pe 100 de mb ! dacă nu reuși până mâine face ceva în el de produs și avea da retur !
0,curios , chiar fi niște expert la emag care citi comentariu .
0,în loc de unt putea să pune margarină ?
0,nu recomanda .
0,mai papagal ce tot comenta cu privire la joc când nici macar demo nu avea apărea la acest fifă ?
1,față răpit și arde în butoi , poliție sleep
0,nu recomanda , serviciu de tot rahat , avea plasa comandă în 24 iunie el nu el avea primi nici până n 7 iulie , nu cumpra nimic de la acest productor , emage ete dezamgitor .
1,wow... cu comentariu acesta avea ajuta sută de om .
1,scump și degeabă .
0,arăta super !
1,avea avea iphone pană la iphonă 5s , dar nu sine putea compara s6 edge cu nici_un iphonă , applu avea produs scump și foarte simplu , în caz meu nu avea problema cu nclzit telefon și absolut nimic altceva.
1,cum tu numi
1,achiziție neverificat minciună .
1,un clcat de produs și v8nzator
0,lauda .
1,gandtesta tu de 2x înainte să el comânzi,fi zece de opțiune pentru acest buget
1,bro , un mic părere , avea face un intro de vreun 4 minut
0,nu sine lipi bine pe margine ecran , 2.5de my ass
1,lega de încărcare prin usb...este un inconvenient dpdv al timp de functionare dar gândi tu ca avea scădea considerabil greutate și dimensiune ! plus că acum găsesc cablu usb și port usba peste tot...
1,la românie fi produce escelent dar nu ști , tot , să el valoriza .. , merge în super market și cumpăra produs industrializzate.
1,ce cretin fi ! tu avea electrocuta tu ?
0,nu crede că avea trage aer !
1,foarte bun rețetă ! felicitare tot !
0,fi foarte mult frustrat și care habar nu avea .
1,eu avea lua țeapă , nu lua și tu !
1,de ce nu lsa review ură și el tergere ? fi niște nesime .
0,vorbă proaște domle...
1,său vrea chi în freaza dacă eu mai trimite emailuri.
0,un porcărie .
1,un documentar ata de interesant !
1,nu el avea lua de la emag...
0,30 de an în care să distruge țară !
1," alcool mona cu vată în 2021 -
0,avea lua un astfel de tastatură pentru tabletă meu x8 .
0," crede că procedură corect er , după părere mea,c măsuță de lucru , să sine fi pune înaintea tot acela prezenți,iar doamnă său fi fi în spate măsuței,nu cu spate la cameră jurnaliște .
1,cel mai de căca mufă
1,sine face aici.
1,cine dracu mai foloset dvde în 2018
1,nesimțire marca emag...
1,crede că avea greși , fi un carte care trebui citi de tot , dacă vrea să tu ridica la alt nivel , dacă vrea să rămâne incult , nu citi !
1,nu fi de încredere , când avea comanda fi trece la descriere 2 acumulator iar când avea primi colet nu fi decât unul , el avea suna să întreba de ce iar parveniție avea modificate descrierea.
0,lasă eu tu ruga facebook -ul tău , fi dragoș nu ști dacă tu mai amintesc , avea ca tu sony vai_un vpceb4.
1,că a.ș vrea să face un schetch.
0,bravo , la cât mai mare .
1,ce bine avea fi ,ăștie care urla atunci ,să sine da palmă ! și spera să vedea film ...
1,acela fi jimmy
0,doar în românie auzi așa ceva în alt țar tu trimi copie la dansură și da ban să el învea așa ceva și aici un dans ca acesta fi un exemplu greșit ? sine părea că tu încă nu avea evolua și lucru frumos ... criticat ....
1,mai nou tot avea da de drac geabă face poză prin oră de vreme ce oda ajunge acas , drcie acesta de xiaom nu tu lăsa s el el descarci în computer de acas , dect dace ai...3 faculte eu av doar dou el acela de filosofie ! .
1,băne arunca pe fereastră .
1,incredibil cât muncă ! felicitare realizatore .
1,cffff
1,avea fi foarte bun rețe
1,fi idioate !
1,nu tu lua pioneer , eu avea achiziționa receiver -ul pioneer vsx-323 , iar la 2 săptămână după ce avea ieși din garanție sine avea arde pe 2 canal , boxă de pe parte drept față și spate nu sine mai auzi .
0,superbi colaj muzical !
1,deoarece emag avea refuza să publica comentariu meu , unul strict tehnic , avea să spune doar atât fi un aparat de kkt ce nu merita nici 100 leu
0,min immn sometră , dreaptă carbosine copsă mic 35 de an avea lucra tată inginer la immn
0,la prostie acesta de apărat , fi oferta la teleshop.
1,idol la ce ....? ce creiaza constructiv , educativ pentru societate ? bhhhhh fetiță cu ouă .
1,de căcat nu vedea nimic
1,fi varde în beci.
0,avea comanda și plăti acesata lustră , după confirmare comend acela de la emag avea reveni , la câtva minut , cu un emeil prin care ieu transmite că nu sine putea face rezervare și ban vrea fi returna .
0,voi s cumpr cu ridicare din showroom că s nu plti transport de dou ori preu produs ! ha sictir !
0,fără 20 de minut de reclamă nu avea cum să el da upload , avea ghici ?
1,cumpăra din alt parte cu 36ron nou samă shit , un porcărie care nu avea fi trebui produs vreodată .
1,fi un jeg urate
0,un leptop de rahat , nu fi bun de nimic el avea de 2 săptămână de zi tauch pad nu mai funcționa și nu la utiizat decât de 2 oară avea maune la el încă un problemă cu hdd avea bad foarte mult nu vil recomanda
1,super făină avea esi prăjitură , felicitare
0,savă fe în gură k la horie n merge asasin crid origin și avea da în pulă lui 3jd băț să muri eu
1,mai de în plm comenta aiurea uita .
1,cublesan , esti praf.. cu componenet acesta nu fi concepe ptr gaming ?
1,un panaramă de ceas
1,cam panarama.
1,sug pulă emage
1,niculescu gge
1,tabletă fi ok .
1,aseară eu avesa întâmpla
1,nu merge de loc .
1,când face poză bliț n bun , când eu joca joistic n bun
0,notic mă senpai 3
1,ce vrea spune , nu fi informa de pe net .
1,cel mai prost produce
1,felicitare pentru reportajcă avea trece bine de un simplu vlog și.
1,distribuitor fi un gunoi , pune 77% reducerescznd preu la 40 de leu , iar cnd vrea să da comandă , apărea transport 50 de leu
1,mare vedet al românie pe care el vedea zi de zi la televizor , crede că acesta fi normal , el trăi pe marte momentan . promova prostie pe pâine . adrian niculescu tu respecta !
1,fi tare curios cum avea monta un placă video pe un laptop?... iar fi curios cum avea reuși să monta un alt placă de bază pe un laptop avea specifica că nu sine potrivi tastatură .
0,bravo ! acela ține trebui să afla adevăr învăluit .
1,pung , adică .
0,foarte interesant și informativ vlog .
1,ști că avea mai scrie la aceat video comentarii.
1,tocmai avea afla ce eu sine întâmpla noaptea.
0,one cu plus el da clasă la acest amarit de htc .
0,atenție ! acest automobil bavarie motors srl fi niște tepar .
1,să eu băga pulă în produs tău !
0,foarte de căca ce drq
1,să ști să face un video cum sine face albinuță cu miere
1,sale .
1,uray
0,și eu eu sine părea de tot jenă bmvu u șeptar pe langă ford meu ; așa - el când tu uita de la volan ford , la bmv -ul vecinului.
1,caute stabilizator de tensiune și tu apărea prostie acesta .
0,unde fi b reducere ?
0,tu ori fi nebun , oară fi nebun.
0,1000w rms și rază de acțiune 0-10 metru eu eu tăi la gât dacă avea 1000w rms eu zice că avea cam exagera cu minciună cine drac avea crede acesta poate niște cop de la 10 an în jos
1,eu crede că avea ieși din peșteră
1,un jeg de telefon , la prim impact cu sol , sticlă face țândare , atât de rău , încât trebui să el roti ca să putea vedea acela ce afișa .
1,ce legătură avea be carcasă deforma cu funcționalitate produs ?
1,bău frate , realitate , nu avea nici un legătură cu teorie , tot ce sine vorbi aici pe eu eu iri pentru ca unul vrea bine , iar alt vrea să el demonstra că muncă lui nu avea rost .
0,nu cumpăra așa ceva , un mare porcărie .
1,06 tăriceanu lângă stolojan și băseaște
0,kevlar my ass..
1,ce porcr vinde voi pe emag ?
1,18
1,de tot căcat .
1,pe eu mai convinge , eu avea abona la canal tău
1,de ce tip de cancer suferi doamnă mariu ?
1,deci nu înțelege de ce un om fi chiar atât de retarda avea primi colet incomplect și când avea suna la ishoot avea spune că eu vrea trimite piesă ce lipse al doi zi mai prosteal ca firmă acesta nu egzista .
1,fi prost .
1,niște incult , eu avea ține gură , fi cu mult peste tu niculescu , bravo be băiat !
0,pentru coleg de mai sus .
1,și da review de 1 stea pentru ca nu avea ști să alege tu culoare ?
0,avea și eu un dilemă . eu avea omorî cu denumire vost julien bechanel etc . dar denumire românesc vrea sta în gât precum ceap tocată peștișor său tocată mare ?
1,ella taci ca vorbi pe lângă ,
1,nu recomanda , un mare țeapă , caliată 0 , sine șterge foarte repede , ban aruncat , comandă avea ajunge după 3 săptămână , avea trebui să sune de câtva ori că el să eu trimite comandă .
0,b1 ? ea bsist .
1," 50000 thousands peoplu usezi tun liv here,now it is al ghost town "
0,fi oră el privi acest video , ea genial frate , tu el tot a .
1,în loc de dulceață avea pune bucăță de ciocolată amar .
1,realy ?
1,atât prostie nu avea vedea în viață meu ! avea comanda acest carte , cine avea redacta el fi un imbecil , copertă veni invers față de cuprinsu din carte , întrebare fi dezordona , după întrebare 23 veni întrebare 8 și test fi încurcate .
1,vedea său nu.
1,baie , , feraurule.
1,bine boss...
0,produs fi de 4 stea , insă expira în 09 .
1,tăcea dracu.
1,da muia
1,fi un mizerie de produs .
0,ști ce face mai eu animal acesta de la emag ?
0,și eu avea avea paralizie în somn .
0,nu recomanda .
1,putea să zice că eu cace pe el produce dacă nu mai eu afiș pop -up cu review produs ? său să zice ceva de pulă și pizdă că avea înțelege că și așa fi probabil să scape de căcat acela de pop -up ?
1,plea zii..
0,incredibil .
1,așa el ! ba mai mult , cap de la copil sine potrivi și la adult și invers
0,avea cumpara așa ceva și după ce avea suda 2 electrod avea lua foc .
1,eu cam milă de dorian!dacă vrea uitati la față lui părea că el veni să plânge !!oamen prost și un om nevinovat ! !
1,frumos ! mulțumesc ! avea nevoie de așa ceva . stimă și respecta sănătate !
1,hey
1,proste sunteti
1,felicitare !
0,începe cu sunet reglabil bass bun aici recomanda microfonul de căcat deoarece bâzâie al naib pe fundal material după doi trei zi de purta tu căci în el căști în concluzie doar sunetă fi bun .
1,ce treabă avea produs cu platformă ! ?
1,tot pt țin fi un idiot analfabet
0,deci produsu acesta avea fi la 140 de ron avea da comandă la el când fi 140 de ron după un saptămână eu anula comandă și eu zice că nu el mai avea în stoc doar ca să el băga iar în stoc cu aproape 100 de leu mai scump .
1,ce trist său vedea că din cauză om , alt om picta pe bloc părăsi cerb și căprioare.
1,fi un mincinos domn laceanu .
1,fi foarte pricepe .
1,nus mulțumi de acest sistem cu moditv ca nu avea windows și fi gol și na pe cine samil băga atât de greu fi la acela de la asus să băga un windows păca că eri un pc bun dar doar fapt că nu avea windowge doar un stea merita pentru acesta că acum el avea de formă ca nam ce face cu el nar cine să eu ajuta
0,el înșelăciune pentru cine pica în plasă .
0,nenea , avea b gaz său avea fuma ceva fin ? cum să nu fi nici_un diferență între gt 730 el gtx 750 tu ?
1,fi ogli plan său convex ?
0,despre hot hot avea veni după câtva an , cu protecție .
1,ce kk de promoție băga voi...
1,dmn ce frumos fi .
1,de cacacat nu merge
1,huawă mai bun ? avea eu huawă de 1 an și ceva și sine mega bloca uneori , nici nu putea răspunde apel ! sine închide singur , numai problemă ! și nici nu avea mult aplicat pe el , joc el avea șterge , nu face nici_un abuz..
0,5 pentru placă 0 pentru serviciu emag .
1,fi de raha acest chinezărie ! la dragon roșu tu el da degeaba împreună cu un pereche de bețișoare ! sine avea ca dus acesta de la emag , excrocheria pe față , nu o să ajunge niciodată fi bay , amazon sau chiar ali-babă !
1,de ce pulă meu nu merge windows xp
1,un grmad de rahat pentru c nc mai avea 2 an de garanie avea cumpra un timp de 2-3 lună el nu el putea folosi pentru c nu fi bine s un vd el eu avea plnge de el de mai mult oară , dar nu face nimic productor el putea fi că el cum avea fi un companie fictiv .
1,mulumi dup un sptmn de folosire .
1,frumos
1,acesta el cel mai aspirator.
0,al drq romn țoi avea ban de s10 cnd de fapt în realitate facel foame pentru un telefon c sta
1,nu vedea nici_un recenzie despre calitate imaginiu , fi cel mai important aspect care eu interesa la un tv , da ban în prim rând pentru imagine și abia apoi zice mercă dacă avea și alt funcție
0,oare ce s avea întâmpla dacă avea exploda centrală nuclear de la cernavodă ?
1,frumos acolo ! păca că nu sine vinde apartamente eu interesa !
1,unchi meu avea muri de cancer datorită radiație de la loc de muncă .
1,poate avea avea doar ghinion .
1,tot ... cu drag...? ! ? mai împrăștiat , mai băiet , mai împrăștiați.
1,spera să citi ! tu ruga ! joc din ce avea vedea pe yt fi foarte bun .
0,wtf român da sine cu părere ubnt fi soluție p putea bage un edgerouter liț său un edgerouter po și somă unifi de la el și da 99 per wif și 179 pe router și lua 3-4 wif și gata oh și vrea calcula el putere și tot încât să avea acoperire 100% și tu calcula și ce acoperire al de fapt vizual său iti dai seamă .
1,nu avea cum să tu întrece în vorbă cu adrian niculescu !
1,să eu bucura , veni zi fericit ! .
0,yum !
1,un căcat de pătuț , zangn din tot încheietură , nu avea gă dată unde trebui iar sistem acela unde sta saltea fi foarte încurcat și nesigur ! nu recomanda de nici_un culoare la ban acesta tu face unul la un atelier mult mai bun ! pe eu avea fi deja târziu să el returna însă avea trebui să el face modificare !
1,după ce că fi cocalar mai fi și bea .
1,dacă om nu vrea să fi sclav societate cum fi nou majoritate care fi problemă ?
0,performanță fi așa cum trebui să fi avea în vedere un android tv. dacă fi prim ta experiență și nu ști cu ce sine mânca , de ce naibă el face pe al mare specialist și da un reting de 2 stea ? personal eu om că țin el avea da un test scurt înainte de a cumpăra un smart tv... dacă ști despre ce fi vorbă perfect , el plăti și el cumperi.
0,eu putea spune cineva unde anume putea introduce baterie ?
0,fi că și cum avea scrie că logan avea ca minus un motor de mercedes .
1,promo pe p. l. m. de ce fi așa nesimțit ?
1,sergiu , tu fi jalnic , avea trebue său tu împusc .
1,cu acest gând avea prezenta , în cel trei articol serial , cult el sect neoprotestant , convin fi că trebui să el cunoate pentru a tu de ce să eu feri , el iar , convin fi că apărea biserică străbun , apă neam el ara . "
1,să eu pite pe cameră secundar
0,urmări de un an acest produs și consta lucru urât .
0,părea interesant eu nu eu sine întâmpla
0,să mința cu atât cinism un populatie deja prostită de comunism...trebuie pregătire .
1,acest review fi unul ceri insistent prin pop -up agasant .
1,fi un donă f bun .
1,rspuns , fi chiar în denumire produs polizor unghiular bosch professional gws 7-115 fi , 720 w , 115 mm , el la disc .
1,wow , supeeeri .
1,mulțumi ! tocmai ce avea afla că trebui să eu cumpăra alt leptop pt al edită .
1,avea wif nu tu lua după tot nebun acesta care scrie de drag de a fi băga în seamă ! singur minuus avea fi fapt că nu avea intrare jack 3.5 în rest fi super al avea din aprilie 2016 cumpăra cu preț de 1500lă
1,fi că pa boxă acesta pentru că fi caata rău boxă acesta și terminato cu reduce fals , eu recomanda să merge la un magazin din oraș tău fi mai bun de acolo și fi foarte curios dacă eu sine șterge comentariu , eu mare rău de pc garg ca doi trageată și pe el în aceias groap , per total r. î. p box și emag .
1,eu avea trezi brusc și pentru 1secundă nu putea să eu mișca
0,foarte mult zahăr !
1,pul tot
1,acela de la depanero sine crede buric pământ .
0,trist și înfricoșător .
0,doamne,de când atepta tip acesta de clip...o păți foarte des el eu fi foarte frică..dar eu avea obișnuit.
1,foarte slab calitate .
1,cum face român pe inocent
1,de rahat...
0,ori fi tare și al deja iphon sine încât el da 3 stea pentru simplu motiv că nu face cine știe ce selfie -uri.
0,... wtf nu poi pune un recenzie doar cu titlu
1,de ce nu putea dormi între oră 1 și 3 ?
1,du tu nean și bate -ti coasă .
0,alt sită , a sine înțelege saw auto , că fi băie mai deștept
0,vai și amar , avea comanda de peste 30 zi nu ajunge , putea să el mai trimite mâine , eu pite pe el
1,cel mai de căcat calitate ! plus că livrare avea dura un lună de zi , el cnde avea primi produs , tot lemn trimite pentru masă el avea primi deteriorat el mucegi , administrator firmă spun eu că așa fi normal cnd avea cere explica !
1,respecta jurnaliște pentru acest documentar!doar că trebui să include și miting din 10 august 2018 !
0,fi sănătos , tu citi specificație înainte de a cumpăra ceva ?
0,trece pe android dar avea reveni repede la ios , nu avea putea suporta un galaxy lansat în 2016 mai mult de 2 saptamn sine bloca frecvent .
1,felicitare poliție român , nu fi în stare să împușca un boșorog care sine crede în film de acțiune și omorî 2 om nevinovat și amendat persoană care sine bucura de viață , dacă el fi frică de covid nu mai merge la petrecere și gata , terminat și cu vrajeală și încerca să face ceva util societate , nu doar să irosi ban
0,calitate cel mai bun vedea vreodată felicitare lik și subscrib !
1,nu , mh , fi gratie .
1,avea cumpara telefon acesta , și eu avea că .
1,un mare țeapă , un porcărie , singur lucru din metal la acest machetă dacă putea fi denumi așa fi un bucată de fier în suport lui sub sine .
0,mai bine golan , deca activist
1,acela care el avea vota pe iliescu sine avea merita soartă , celălalt nsă nu avea avea nicio vină pentru ce avea urma .
1,cel mai de ccat telefon fi avea acum avea un iphonă 8 plus el el face treabă de 5 oară mai bine
1,el cere la mată un ac și merge
1,eu avea acest mous de un săptămână și putea spune că nu fi un mizerie ! tu vorbi de un produs pe care nu el avea testa nu el avea ține în mână !
0,eu avea avea acest experiență urî mie fost teamă avea trece peste cu ajutor un psiholog fi mai bn .
1,ba da ce vrjeal bun al pentru reclamă exagera de protectivă zi să eu lua lebaru în gură cu mată ca chiar aă fi
1,da acum comenta tot mare bucătar care ști să face cartof prajitiasă fi român meu să vorbi mult , prost și fără rost
1,lua tu tu notă 8 , 100 , 1000 care vrea , dar nici pe acela nu tu el permi , poate în rată pe 5 an ca să nu muri de foame...
0,ce pri fi really fi doar modul nu și atomizor și apropo fi scoate nu sco
1,avea incerca și eu .ș fi foarte bun .
1,fi exact opus al acela ce scrie în descriere , nu acoperi tot ecran , nu fi rezistență la ulei și praf , stric calitate ecran , nici măcar nu fi că în poză , fi mai mic decât ecran și avea margine de sus negru iar acela laterar fi cu lipici care strica vedere ecran .
1,eu avea vorbi odată în somn
0,după 30 de an si salariu minim pe economie fi 460 de euro .. de râsul curcilor.
0,foarte tare ! avea 12 an și merge pampers și pe eu ! pentru bebelușă fi mai nașpa.
1,lucra în retelistică ?
1,nu versus lua cub de la firmă rubik fi scumpa dar de fapt foarte slab el sine mica mult mai greu dect orice cub el dec un dinală de 2 leu mai bine spune eu avea lua eap mai ales c el dace el adjustez nu sine ntmpl nimic tot de ccat rmn mai ales ca el sine mai duce el sticker rapid !
1,eu avea unul lua din germanie .
0,poate nu ști să citi ?
1,fi un căcat
0,concluzie ?
1,să avea parte de meserie de bucătar
1,nainte s generalizezi,precum ca țoi roman fi inculi, rog ncearc s fi contient de fapt c face parte dintre noi. crede m c fi foarte mul roman mult mai cul dect ține în acest domeniu el nu numai.mentalitate tău negativ nu face bine nimnui,nici mcar ie.p.s. ea certa binior cu semn de punctuaie .
0,eu nu fi gen care să eu uita la așa ceva .eu avea apărea la recomandat dar adi avea un gândire cu mult peste acela din platou.ne ște pupincuriste .
1,să muri tu ok
0,mulțumi frumos pentru acest vlog , documentar abia aștept să apărea și film cernobyl , fi foarte curios !
0,de ce vrea feri său spune el adevăr la client .
1,nu avea merge acolo nici mort
1,ardate-ar focu ! avea vinde și celălalt rinichi nebunul ? sine al eu avea anunța când tu vinde și coi
1,a fi da un rating cu minus .
1,moment acela când de 30 de an nu avea mai avea un loc un dezbatere așa cum avea fi în 90
1,face pe el de comentariu.
1,probabil că unul avea trece de la matură direct la aspirator .
0,firmă sameday de tot c... ul. cină putea muri de foame pn cnde livra el .
0,nu recomand...
1,eu zice că fi cel mai panicat de acolo .
1,al mult pretent la preț acesta , om !
1,cât vrea costa să șterge acel detaliu și să pune doar drapel românie ?
0,al
1,câtva cuvânt după un sapt de la achiziție , concluzie sentimentă amesteca 1 .
0,tot produs telpur de căcat , nu cumpăra numai de la emag..
1,acum câtva zi avea termina cal of duty modern warfar și nici nu eu avea da seamă că acela fi chernobyl dar fi supera trist loc acela
1,de toat pula
0,1 la joc joistik fi praf , sine retrage , 2 bliț fi inutil deoarece el face poză după ce sine opri acecest
1,un subscribă și un like pentru curaj
1,avea să tu folosi declarație acum!!!!...ăștie de vorbit aici de libertate!...a-t uitat ?
1,nu ncape , sine rupe uor el fi de kkt
1,fi un produs de căcat , nu recomanda , nu fi de nici_un folos .
0,de ce uita ?
1,cum plm afacela vrea reducer că avea acela pre de doi an ?
0,eu sine părea fascinant cum avea reuși să face versiune în română și acela în engleză în paralel .
1,de al drac și de încăpățânat ! pe bun ? mid range cu preț decent ?
1,fi eap ! nu fi pentru p smart 2019 !
1,el avea vre-odată așa ceva în mână ca să vorbi depre cât de slab său puternic fi ? pariu că atât costa loganu la tact , nu mai vb ca 5 pc -uri ca al tău și tot nu mișto la lucru pe care nu și el vrea putea permite niciodată.
0,oare în cât timp sine dubla volum aluat ? crede că mereu el lăsa prea puțin
1,fi cel mai bun .
1,la 1999 leu în 2016 ?
0,acela de la sony avea da preț pentru ps4 pro 399 , 399 , 349 , 44.980 , emag și altex el avea umfla sărac care sunteti tu avea vorbi de avea preț la fel 1.799 leu zdrență care sunteti să tu fi rușine
0,tu sigur vba de panasonic și samsung cu tub..
1,schimb -ii bateriu inteligentulă ! adi g
1,nici_un video nu eu avea capta atenție că acesta
0,eu avea 10 an și mie ieși extraordinar de bine nu crede ce simpală fi sta acest rețetă tu pupa marie popescu
1,eu el avea bga n cur el sine simți ok
0,un sursă de ct pe care sine falsifica pană și certificare , dacă cae pe sită .
1,acolo fi un nivel letal de iradiat și nu purta mască , decât un combinezon și la un virus ajunge să fi inchsi în case.
1,baterie ea de kkt în rest țel .
1,ce dracu tu avea fi lene să tăia scenă cu reclamă ? wtf ?
0,produs avea fi monta foarte bine .
0,avea mai vedea imagine din oraș , sine vedea că fi devasta de hoț .
1,concluzi
1,om fi dus..
1,vaaaaai fi idol meu
1,om nu avea cumpăra un telefon , avea cumpăra un telefon deștept pe care avea da 1000 leu și care ce să vedea , avea cameră foto de la care eu sine părea normal ca să avea anumit așteptare , mai mult sau mai putin subiectiv , fi drept , isna dincolo de care fi fapt că om nu avea fi mulțumi , așa că lasati el mai moale cu gen acesta de reprică acesta malițios și idiot - vedea emil benă ; extrapola , avea trebui ca să nu avea nici_un pretenție de la nici_un feature care nu ține de funcție de bază al un telefon , buton și un afișaj matricial alb-negru , de rest său nu vrea plânge cumva ,
0,fi hoț și ridicol .
0,nu avea funcționa decât un oră , avea curge apă din el , nu răcori , nu răci .
1,eu băga pl în el că el avea scăpa pe jos , fără cerneală , și de a face bucată !
1,tot așa avea ajunge și eu și avea returna peste 2 săptămână avea primi fi mail că putea să pune iarăși produs care avea pune și al prim oară veni courier și cere ban pt colet ! retarda !
0,un mizerie .
1,în descrier scrie că fi de plastic dar în realitate fi de sticlă .
1,wait , avea fi la curs cm ?
1,post tv unde modaretor mânca mult căcat .
0,bău gm du tu mai și netezet el limbă , c l sine avea usca b...ă lui mb el mge de la a3 el s nu care cumva să el zgru , ;
1,nu mai vb. prostie , pentru a atinge acel 144hz tu trebui cablu dv său un adaptor activ , nu acela pasiv pe care el găsi tu , mai da un search pe googl dacă nu ști și nu mai face acuzație prostesc .
1,un produs mai prost nici că sine putea niște jepcariii.
0,analfabet --
1,ce om de rahat fi pune același review ur la tot produs ! mai fi și prost și el pune la tot produs același review identic !
1,pentru tană alexandru .
1,ce putea să înlocui cu lapte ?
1,atunci de ce puie meu avea da 5 stea ?
1,eu tot apărea la recomanda acest video , dar nu băga de seamă , pentru că în sine meu zice ca stiu " tot " despre întâmplare , dar de fapt nu fi așa .
1,fi un bou..
1,mulțumi recorder .
0,mecanism fi miyota gl20 , cam 9 usd , fără rubină , un gunoi .
1,pentru tot retardație care sine merita pe el însuși un obiect nu sine merita pe el însuși !
1,b sărăcie avea căști de la sony de un an de zi și merge ireproșabil tu efectiv , nu ști ce vrel prostul ce fi .
1,să eu face pe el de ceas avea lua 2 ceas 1 fară folie și zgâriat și celălalt zgâriat și be sine aprinde be nu sine aprinde și plus de acesta nici ban pe drum nu avea primi înapoi...
1,măgari.
1,în zi de azi depinde de artist și de vedet de educație generație din viitor ....
1,avea garanție 2 an , de ce nu avea trimite el ? pent că nu fi adevărat că avea cumpăra el de la matrix ! în curând tot lume tu avea răspunde pentru neadevăr !
1,tu , acesta care el să eu șterge comment eu băga pulă în mată cu chinezărie tău .
0,dacă fi cioban
1,tot părea un comedie tragica.
0,frat nu crede ca fi prea scumpa cum să costa aproape 200 leu ?
1,be du tu dracu.
0,bun , vrea și eu niște detaliu pentru că eu dori să ajunge și eu acolo cât de curând
1,el fi el bun...
1,odată avea vorbi în somn și eu avea trezi mamă său eu întreba ce spune ; - ;
1,cît de bină arăta du tu la șef la cuțit
1,foarte frumos eu face mamă chiar acum
1,șanț băia
0,fi cu capu ?
1,avea cumpara acest aspirator pentru mașină și el avea utiliza cam de 10 oară până când întru un zi să arde în timp ce el folosi , dacă mai găsi garanție un să el trimite înapoi
1,fi niște idiot ! cum avea putea eu să cumpăra acest produs când efectiv nu vedea nici un argument ca acesta sine putea conecta la un hdd de 3 .
1,nu scaun fi de vină dl. cornel .
0,să suge pulă de prost
1,fi nebun
1,tot produs heinner fi niște porcar avea avea și eu catva și tot sine avea defecta repetat , nu înțelege de ce vinde emag -ul așa ceva .
0,bravo eu vrea să avea un viitor luminos iart doamnă ca nu ști ce face
1,de ce fincă hp pavilion fi mult mai bun în pulă meu
0,sine umfl greu și doar când fi vnt , altfel trebui să alerga cu saltea său sine umfla , si plus de ce drac avea da 49 leu pe livrare ? porcărie .
0,de ce crede eu c tu ea plti s bagă vrjel pe aici , auzi bine realizat , hmmmm .
0,tot ho românie ntru un singur videoclip
0,trebui să tu duce să filma picior elefant
1,învăța mai întâi să scrie analfabetulă și după acela viu cu aberație de 2 leu
1,avea 11 an și avea ieși suuuper , mersi mult
1,mulțumi
1,eu său întâmpla odată foarte ifricosator
1,dacă face ban cu acest laptop...
1,30 de an de furt și de incompetență
1,fi câte un nu ști avea folosi limbă român ...
1,super fain , acum o să încerca să dormi .
1,avea vedea un comentariu răutăcios .
1,doar eu el avea lua cracked ?
1,model procesor qualcom msm8916 snapdragon 410 quad cor nu ști să citi la descriere ?
0,eu avea uita pană avea începe să el critica pe kovesi...de acolo sine avea rupe film .
0,supera tare .
0,sau poate nu ști să face tu curat cu un astfel de scula !
1,ea un scumpă ! avea avea mare succes . mulțumi mult !
0,românie după 89 fi egal cu zero .
0,nu cumarati că fi șarlatanie hoț nu nici pe depărtă cu zice în specificație
0,sely părea a fi fetiță....trist .
1,senzație de cădere eu sine întâmpla mereu
0,daaaaaamn , this shi sooun guuud .
1,pe drq
0,gogoșă fi delicios și arăta foarte bine !
1,fi groaznic să trece prin așa ceva
0,un mare porcrie ! fi un plastic care sine asambleza ca nucă în perete ! avea veni rupt , fără un material și fără instruciune ! fi greu să asambla un cacadr niște nesime ca tu nu sine gndi la a ceva , nu ?
1,la c naibă el mai băga pe sită la preț de 90 și cvă de leu dacă mereu fi stoc epuizat ?
0,păca de muncă depus , avea ieși f țară , rețetă de rahat .
0,pe nici nu m mir c copil face iritaie de la scutec dup 6 lună .
1,felicitare pentru acest reportaj numai prin vrea ajunge să afla mai mult
0,ce idioate de la emag avea posta pe sit capac acesta la ceaun oț de 24 cm ?
0,așa fi lume n general ca un prăjitură , masă și ingredient .
1," trai vreme grele..
1,fi normal să ține cu dorian doar fi angajat antenă
0,nici conecta pe fir , direct la laptop nu eu avea impresiona .
1,super vlog .
1,3-4 secunda întârziere.
0,cineva 2019 ?
0,s eu cace pe voi și pe parfum tău ! ;
1,fi al doi sâmbătă consecutiv în care face acest rețetă .
1,aproape tot telefon sine încălzi după 15 min de , eu avea aștepta aproape 40 min avea intra cu un operator deci 25 fi un timp bun , și încă ceva preț la emag fi bun dar sine putea și mai bine , emag avea deveni un porcărie așa că alege emag când nu găsi mai ieftin
0,niro... mister peppy nu avea telefonul.
1,mod sine mișca bine.
0,dacă fi prost
1,sigur că da andră ichi , un brand de câtva oară mai bun fi huawă ! chinezesc , recomanda mat s , bate iphonu copie alintat de ban gata la fund !
0,ce tigaie foloseti la călire ?
0,superb continuat fi minuna ce facete aștepta noutate de la alecsandră vrea un gustare de la un gellato italianooo .
0,mulțumi încă un dată , felicitare !
1,cel mai timpit adaptor , să eu fe în el , vrea bate joc de om cu tinpenie tău , avea niște produs de tot cacat
0,băiat , fi sănătos său fi din neam veorical ?
1,despre vaccin nimic nou sub soare.
0,fi ni rahaturi
1,păi daca este grs , ieși și slăbi
0,ct fi de prost , specificate tehnic fi la fel indiferent de culuoare produs
1,avea da lime tot viață la babă ca să eu lua telefonu acesta , sper să nu apărea alt mai nou curând , eu avea aputa limbă .
1,moune prost
1,avea fi vrea ca acest documentar său continuu ncă 3 oră .
1,și cică șterge cu ctp pe jos .... el fi șterge ... că sine mândr pe ce avea elselaru cu notă lua la bâc ... și mai fi încă ceva ... fi unul care el considera antreprenor.
1,da afnold zwarge în egar
0,da,așă trebui distruge un piept de rață,pentru acesta nu exista în țară nici_un restaurant cu stea michelin .
0,care fi număr factură tău ?
0,plm când fi eu mic el durea în pl și acum avea crește mai bine decât el vrea face el vreodată
1,... sine părea că mai avea un review aproape identic la un tabletă tot asus dar de 10 și la altul .
1,un mare kkt. în locaș unde avea trebui să avea intrare de la micro usb la iphonă 5 , 5s , 6 fi un kkt mic de plastic .
0,și ce drac vrea la 20 de leu dut lua de firm la 100 de leu atunci
1,ce plă meu , avea veni fară încărcător..
1,muia emag !
1,fi de ccat , mai bine el lua un pegas , mai fi el din oțel cntret peste 30kg
1,căcat de 2 leu
1,ce mizerie infecta
0,trebui neapărat să el cerne ?
1,144 .
0,sine vedea că ea deștept .
0,cutiță care nu avea lama bine ascuțit crea cel mai mare accident în bucătar .
1,avea avea și eu paralizia în somn...
1,foarte bun documentar , felicitare ! totuși , niște omisiune important
1,avea viziona și alt investigație recorder , face un treabă foarte bun domn .
1,pe 26 aprilie fi zi meu
1,om dacă să tu uita atent sine vedea cip în șpriț și o să vedea că soră medical nu avea apăsa șpriț pîn la capat
1,de departe un mare eap.
1,nu mai merge pentru ca nu ști limbă român .
1,el vedea la televizor pe byonce și acesta fi modelul.i vai de cap tău simonă pentru niște amărât de ban tu vinde și promova toleranță la tv.noroc de adrian niculescu care fi în platou și salva din imagine acest țară .
1,crede că eu crede prost .
1,de și tu împușca cu 200 de roni...
0,bun maxim la futut ! cta despre saltea.
0,gic , unde să sine el băga ? în cur poate..
1,el .
0,acum tu întreba de ce pizda ma-tie avea da review de 3 stea dacă nici măcar nu el avea ?
0,fi waterproof pană tu șterge cu el la cur odată .
0,eu când avea așa ceva crede că eu electrocuta
0,în fiecare decembrie revizitez acest documentar cu gând că el să fi mai bine , fi tânăr și spera că după atât an de la revoluție un să avea în sfârșit un viitor mai bun .
0,la ce anume el recomande ?
0,futut gură eu .
1,avea veni dup 12 zi el nu el avea fcea nimic deci avea lua eap!...
1,bravo adrian gândesc pe termen lung nu doar chesti de " actorie " pentru ban .
1,cum fi posibil un astfel de monstru dar viață fi frumos , nui așa ? ! , român rabd cuminte ,
1,eu avea încerca să face chips și nu mai ieși .arătă că un cartof și avea gust de cartof prăjit
1,be al un contor geiger său ami dai și mie unu
1,și eu tu recomanda cu sac .
1,alt incompetență care începe cu strugurii.
1,- fi relativ bine construi și tu menține atenție treaz , așa lung cum fi ;
1,însemna că fi prostovan
1,atenție clientiu , program bay back fi un mare abureală .
0,bău nean suntă nebun fi 150 de euro pe sită și voi 1200
0,un memorie foarte proast .
1,dacă trăi în americă merita să da ban pe el.
1,huzum.
1,uitativă atent avea trage aer acolo !! !
0,acel apara pentru măsurare nivel de radiație putea fi cumpăra și online ? ?
0,pe un kkt de adaptor
0,muiew
0,juuuur că avea păți așa ceva acum 2 lună și vroi șo striga pe mamă dar nu putea și eu simți sufoca de cineva și eu fi frică nu mai putea simti ca muri
1,de unde cunoaște calitate , dacă nici nu avea folosi produs ? retur avea fi recepționa de către firmă meu .
1,avea veni să citi comentariu antivaxere , dar nu prea el vedea .
0,mai aștepta ceva timp și vezi...
1,pfai de plm ! ! ! avea rezista 5minut ! de unde atât prooostie la televizor ? ! wtf ! ? gg adrian ! fi foarte mult ca și tu , tu tu bine !
1,fi un masochist .
1,chiuvetă avea veni ndoit în 2 col , prezență urmă de uzură , zgâriată și cu pată de apă în condiție în care nu avea fi comanda de la resigilat , tablă foarte subțire , evident că avea solicita returul...
1,emag cel mai de căca .
1,prost văcar ce fi el de la emag
1," bun gasit prieten "
0,să mai trece pe la sală , acesta "
0,fi cel mai mare căca posibil , eu sine aprinde dar touch -ul nu mai merge
1,numi placă avea un aromă intens de pisat cu aurolac pe grătar
1,exterior ok , rest praf , ce de la garanie mai tare eu la stricat , nici nu mai rspunde la telefon .
0,pentru că nu avea vrea să trece nimeni prin așa ceva .
1,nu avea 6 cp cum scrie în anunț , simai fi reduce de la 1300 leu la 500...
1,să duce dracu baterie , la 3 săptămână de la achiziționare .
1,putea să tăia reclamă
1,ba mai dut drac cu vrajeală tău
1,golane căcature
1,nu avea spune nimic de biserică din cernobl .
1,în pizdă mamă tău , vrea dori părere client , și , atunci când el spune sincer nu el public .
1,notă 10...super !
0,ha mai lasam baie perversulă eu ține cu dorian
0,tu pricepe la... box ? că vedea că fi praf . nu lua în seamă pentru ca nu fi cunsocator .
1,nu sine putea programa să da mncare de 2 oară pe zi , da numai oda la 24 oră el atunci cnde vrea el , eu eu dde la 00.30 .
1,cine câștiga război vrea scrie istorie , așa avea face iliescu în 89 care nu avea fi de acord cu el , si acum după 30 de an vrea să eu manipula unul .
1,un review de om frustrat !
0,fi analfabeta .
1,bah fi nebun , tu avea întoarce din viitor doar ca să da review u acesta ? glumi
1,niște nesimțiție , eu cumpr din anglie pampers , mult mai ieftin și de calitate foarte bun .
0,putea să folosi ciocolată în tabletă
1,de căcat , nici 2 zi nu avea lucra ,
1,concepe interesant .
0,crede eu ca nu avea simți cel 3 oră .
1,vrea sale ! avea cumpara acest kit acum un oră .
0,doamnă său moar mamă deci de când lam lăut nu mai putea face spume avea veni fimio cu acesta din afara crec lvrea fi lua din irlaandă și avea un dischetă cu windows xp și numerag său il instalez ca nu suporbe windows 10 dar în rest să muri eu fi cel mai fain el apotpe pe care avea pune maană până acum
1,bravo adrian,chiar el avea da un lecție la tote !
1,său nu cumpăra acest produs , eu avea păcăli , fi produce de unic folosință , să conecta un singur dată prin bluetooth după acela nu mai vedea nici un telefonă , rușine , vinde marfă de proastă calitate .
1,pentru fineas tantas...
0,un video blanao ca de obiceieu avea vrea să vedea un video în care edita în adobă rush .
1,vară meu fi somnambula !
1,ca să face un rezumat la comentariu tot el avea ieși rețetă și tot avea vârsta între 10 și 12 an .
1,dacă ști măcar 5 punct de vedere despre un smartphonă , tu mai face unul cadou .
1,când ctp face presă în românie , ggggit acesta face pe el că nu ajunge la oliță , se sta cu rahat la cur pană veni maică său il schimbe.
0,simonă fi purtătoare de cuvânt ă dorian popă .
1,promoție fals și produce transport scumpe.
1,fi un antifurt destul de tapan...
0,dacă avea avea 12000 de lumen , nici nu avea mai trebui corp de iluminat stradal care scoate vreun 6000 de lumen , sine avea pune lanternă în loc pe cine păcăli ?
1,de căcat serios trebui să aștepta 5 an .
1,trimite altceva în loc de acela ce fi în poză la produs .
0,fi profund impresionat , felicitare !
1,să eu pite pe voi de jegos ordinar .
1,vrea să menționa că după ce avea primi ceas , în maxim un lună sine avea strica , nu mai merge sistem , chiar după ce el avea schimba baterie de 2-3 ori..
0,eu eu avea dori un camel , un lm , un bt măcar cum fi după revoluție .
0,după ce fi un trusă de cacaat avea mai veni și spart și fără fard în el nu recomanda
0,jocator de pubg său da like la comm ms
1,fi penibil , și nu ști ce înseamnă ip67 ?
1,căca mare
0,chiar un să eu între el insecta în nas ? tu ruga ajuta eu mie frică de mor
1,poate avea nimeri tu unul mai strica așa.
1,putea lăsa aluat la crește peste noapte ?
1,respecta pentru tu , recorder !
1,pe lângă fapt că esi unul din specimen care mânca rahat aiurea din fapt că avea avea ghinion să nimeri un reboot din fabrica , ceva util în legătură cu produs mai exact nu avea zice .
1,fi un prost..
0,adrian niculescu ce gandfi mai bine
1,fi ca nucă de cocos
1,mulțumi
1,un șablon care nu fi șablone în prim rând ci fi un abțibild de unic folosință .
1,cel mai de căcat produs cumpăra de la emag ! avea da cu el de pamnt !
0,același produs el avea lua de la carefour mai ieftin cu 50 de leu și cu 3 an garanție , nu 2 an că la voi ! huaa ! hooootiloooor !
1,fi foarte tare .
1,mai nean avea mai folosi și i_un kinezar însă acesta mă face să vedea cu adevărat ce însemna să ita achiziționedă așa ceva adică avea experimentate ce înseamna calitate slab din tot ungi .
0,nu cumpăra , fi eape ! emage tu returna ban ! lua în calcul doar review -urile verifica !
1,supperrr
0,meu esi foarte bine am doar 13 an mia esi foarte bine mulțumi mult
0,super episod !
1,și tu ce diplomă al de avea determina că eu vorbi de un logan bășit ?
1,pirtac fi un dobitoc , acelas comentariu trist pt tot sounbar de la samsung .
0,if thi milk mixtur never becomă creamy with yeast then it is fin vrea anythinge wrong with it anda el cânt use that mixtur ?
1,ștefane cu ce pulă meu ajuta răspuns tău ?
0,123
1,un produs de căcat , avea veni defect iar retur nu avea putea fi face deoarece acela de la fi mag și for it nu dori să răspunde apel , rușine
1,acoperi varză cu vin , spune că lăsa să fierbe pană scădea vin și varză rămâne călită în vin , ușor crocantă , aproape aproape aproape de un dulceață .
1,capitol 4 stagnare - - -
1,contra pentru ascultat muzică - slăbuț .
1,suntă ni mizerie ordinar 150 de mil pe un rahat de telefon al carui pr de productie nu depată câtva sută de euro
1,fi super gabriel !cine să uita pană la final să da laic
0,eu azinoapte avea avea paralizie în somn
0,când ifi mic mă său întâmpla
0,era.de văr meu !
1,dar avea mai face el cheste de gen . "
1,zice foarte slab termen finuț de comparație la ce avea merita acest unealtă de tuns , pelanga celălalt comentare , eu adaugi că fi un produs de max 20 leu ce probabil el găsi și la obor în piață , foarte jalnic nu tunde deloc bine lăsa la oparte rahat de sunet ce el produce , iar mașină mic de cică contur fi un jucărie pt bebelus , la fel de proastă sau chiar mai proast ca surioară lui acela mare ! închee aici lăsa drept la replică și altul ! ps nu el achizionati !
0,ce țărani preț lui fi de 40 de leu și cică avea fi 68 .
1,de căca nici măcar nu coate pt ca nu avea suveică de acela er resigilată face la kilă
0,tot ce avea cumpăra de la quickmobilă avea fi făcătura .
1,baterie extern 20000
0,păi și ce drac face ?
0,kernel de ios avea 458 kb amic .
1,bgă -eu age pulă în folia voastr .
1,nu mai comadati nimic cel mai prost sit miam comanda duminică j4plus 2018 și mio veni numă hus și sticlă 0 stea pentru cel mai prost ști el mai bun second hang dativa naib cu siteu acesta
0,ca se gust fi bun dar foarte foarte țară .
0,fi slab material mereu repara la drac bic firmă du tu suge
0,eu avea aduce husă defecta10plm
0,în intestin subțire al oricare animal de pe față pământ fi prezent trilion de bacterie care ajuta la și în proces de digestie
0,pe bun încă un dată anten 1 avea face un emisiune de 2 lei,s crede că sunte îti de acord cu eu
1,un mizerie ! vrea fi preț mic dar nu putea să vedea fișier absolut deloc nu putea selecta ce fișier doresc , radio avea niște frecvent ciudat și merge prost ! un gunoi chinezesc !
1,avea impresi că fi chinezărie de doi ban .
1,nesimțițe !
1,bravo !
1,nu avea urmări nici_un film de 3 oră cu atât de mult interes .
1,dacă avea putea el avea da stea în minus .
1,lasa eu cu mizerie de western digital !
1,un rahat avea trage cuțit un dată și mie sări piesă an 10 parte
1,suntă cel mai excroc
0,moară eu sie de sursă eu suna tie ca dureaz 20 zi livrare , de unde pl un aducă frat de pe lună ?
1,distruge un generatie
1,păca de zonă și de om
0,ce dobitoce ahaha
1,hai impusca tu fra ! salveaza omenire !
1,wow
1,ce de idiot pe aici , dacă nu ști cum lucra un pc încerca să învăța ceva din ce vi da...
1,sine chema cablu optic...
0,fi analfabet eu și comentezi ?
0,ironi soartă
1,un căcat nu fi vacinu fi cu siguranță altcva , vitamină său cu sigurantă altcva
1,ce sine agita babă acela nebun ? ?
1,accesoare de rahat leam folosi 2 lună și său rupt
1,pe astie el durea în cur să răspunde .
0,fi mult care comenta aici aiurea , la eu în românie tot fi gic contră , acela ca nu sine încărca cum zice tu , celăla cică tu lua telefon pentru cameră ? , așa mai bine tu cumperi cameră separat..
1,prost său fi noroc că fi acesta nu fi bicicletă fi hoverborde în pnm cel mai prost investiție mai bine lua unul sh mai de doamnă ajuta pfff...
0,de necrede
0,cu placă de bâz x470gt8 biostar eu dovedet c fi un mare alchimist .
1,tot fară dumnezeu.
1,păi b râne cu polizor unghiular nu sine tăia beton ! și dacă tot tău iele unu mare și tu aștep s sine strica .
0,ironi sortie
1,avea cumpara acest produs acum 8 lună iar acum , din senin , avea face un flam în interior și nu mai merge .
1,pupincuristula
1,cum drac fi diferena mic între acela de 9000 el cel de 12000 bt ?
0,p.s. să eu fe în review -urile tău la review -ul meu
1,vrea și euuuuu
1,avea încerca pe samsung s7 edge , iphone 7 plus , samsung s8 și huawă p9 liță 2017 pe tot sine auzi la fel de încet și cu bass slab și nu avea asculta doar eu .
1,dein acest telefon el putea garanta c fi mai inteligent dect tu .
1,sorti
1,fi foarte posibil ca în acest caz utilizator său fi chinezărie ieftin avea în vedere rest recenzie , majoritate cu 4-5 stea .
1,fi niște bulangă avea scumpi preu de achiziie cu 1 zi nainte de blackfriday.
1,sal .
1,un gunoi .
1,cumva tu avea jigni singur , adrian niculescu , intra întru un studio atât de infecta cu mizerii.
1,ușurel cocalarină că tu plesni ultim neuron în cap .
0,modifica review -ul , achiziionai exact 1 an în urmă , nclate de maxim 7-8 ori , efectiv sine avea tia acolo unde sine mbine cu talpă la ambii pantofi.
1,badardel , creier tău fi babardit rău sau prăji cu cartof de la kfc ? dacă om avea scrie că avea net de la provider de 1gb și nu el sări în tranfer cu router acesta mai mult de 100mb ce parte nu înțelege ?
1,eeeei , jimmy cf ?
1,- uslu u și crin antonescu .
1,eu eu s.a întâmpla fază cu copil crede că avea să muri
0,criminal român petre stolojan teodor sta în libertate .
1,miș .
1,cine ști ce fi in sticluță acela , iar vrea să eu duce de nas dintos acesta
0,suntă de tot rahatul...
1,3 da tu draq !
1,scump al dereacu.
1,sine auzi pe naibă , fi un ccat de boxă care dupe 3-4 lună sine strica , la ban tie fi un rahat .
1,și eu avea primi un mașină de spălat lovi ușor întru un parte .
1,bravo chef florin .
1,fantomatic music
1,unu la mână , nu avea înjura și nu avea vorbi urât ! așa că lăsa eu drac să eu scrie experiență cu produs respectiv !
1,da memorie fi sub orice critică la 16gb pentru ca acesta avea cumpăra , .
0,ba,i-a lasati-l în pace pe dorian !c vroiat său faca sărac om !
0,avea lua skin pentru un iphonă 6ge de 4.7 inch dar nu ști pentru ce alt tip de iphonă 6s fi face deoarece pe al meu nu sine potrivi cutoe u logo fi off și nu sine potrivi cu acela deloc cu margine și celălalt decupaj cameră , flah și acela de jos , jak audio , alimentr și speaker .
0,trist...foarte trist..
0,în teleg
1,wtf pe poză scrie clar 80n ? și el edea 100n ?
0,când nu avea ban de vopsit dar totuși vrea să tu vopsi și icone ură instagram spune că fi un vopse extraordinar .
1,dacă avea mai mult de un cameră în casă nu cumpăra acest rahat major de router .
1,acela cu paralizie de la somn la mn nu functioneaza mam culca la și mam trezi la și al doi seară la același oră mam culcat și nimic nici un paralizie
1,foarte trist eu părea foarte rău
1,cel mai analfabet review pe care el avea vedea în ultim timp .
1,40 " avea un părere destul de bun despre eu "
0,ce trist cernobîl avea exloda când fi tată mc
0,huggies bate la fund marca consacrat pampers care miros foarte urât , eu dacă avea fi bebeluș nu age purta marcă pampers , care miros urât .
1,un mizerie de dronă
1,bravo niculescu
0,adurea voce ta...
1,arăta bine acest gogos
0,nu avea trefe prin așa ceva dar fi foarte sigur că nici nu age vrea
0,de căcat , avea trage vreun 3 glon și după său nfundat și nu mai avea ce să el face
1,felicitare , reportere talenta de la recorder ! avea 10 an la revoluție și avea retrăi cu suflet la gură tot ce avea prezenta tu ! eu aminti cum părinte meu fi entuziasma de salvator ilieaște în an 90 .
1,mulțumi ,
1,cel mai frumos documentar
0,tvu u fi supera tare ! dacă tu da un stea ca este varză și nu ști să apuci ttu ul însemna că fi deregla rău...
0,fuarte bun
1,tot spune că fi bun , doar tu spune că fi rahitice.
0,să reveni .
0,da un stea pentru ca serviciu emag resigilat fi de căcat .
1,ce bine arăta gogoșă
1,cel mai de cacao kendamă .
0,fi foarte scump și de căcat eu pite pe el nici nu lumina
0,ironi sortii.
0,be frat fi ok său cant copil pe scenă dar să nu face twerk
0,ce naibă aproba ?
1,pula în cur de câine
0,de frate cine tu avea pune să plăti înainte la emag --tel avea ajunge bine după 4 saptaman - -la emag dacă plăti înainte el durea fix în cuc său trimeat colet la timp , dacă plăti la sediu său cînd itd ajunge colet la curier - îin maxim 3 zi fi la ușă său itd livreză colet --
0,nu sine deschide din prim , tu lup cu el să el deschide , el închide greu pe că sine bloca , intra mult curent în spațiu neacoperit , bebă sine putea lovi oricând la cap său ochi după 4 lună când sine putea mișca mai mult în niște plastic ascuțit și dur , al cad rotil , fi foarte greu , tu lovi la picior în rot , prea jos , eu avea 1,63 și sta gheboasă său putea duce cărucior , prelată de ploaie care nu acoperi picioruș copil , la un lună nu intra copil în cărucior .
0,salut , tot eu fi , vrea să tu întreba ce laptop recomande pentru editare în adobă premieră pro .
1,doamnă , crede că avea vreun 12 an și tu deja vrea el 7 .
0,respect , recorderi
1,gebratean entenbrust mit orangesauc , glasiertă rosenkohl mit kroketekartoffeln , avea uita florin
1,dacă sînte atît de inteligență , al - tu putea traduce citată acesta din engleză în română , pentru cel mai puțin inteligent ca tu dar care citi în română .
1,produs et excepțional , ieri după masă eu avea ajunge colet și fi foarte mulțumi de acesta .
0,nu ști că exista gogos la cuptor , un să încerca și eu varianta acest sănătos .mulțumesc !
1,pt. vrea un președinte treb său fi dictator criminal care său vrea
1,avea primi un husă total diferi de acela care fi în reclamă .
0,pizdoate .
0,un placă aberant de scumpă dar , nu eu putea plânge pentru ca fi excelent .
1,mulțumi mult pt efort .
1,învăța să scrie dracu corect , apoi să avea pretenții.
1,produce de tot căcat și om incompetent ! feeriti-vă de firmă acest !
1,fi cretine .
0,felicitare !
1,ieftineli de chină , nu avea nici_un legătură cu descriere și poză .
0,nu poate , al 3x displayport la placă video și fi 128 bit și procesor fi box...
0,cnde cumpere de la gorenj prin intermediar emag , fi la fel ca atunci cnd da ban la un pop el atepe ca acesta s aduce ploaie .
1,de ce tu .
1,nu cumpra acest tv nu avea claritate .
0,hai noroc , sărac !
1,emag , serviciu de tot rahatul.produs vinde și livra de emag livrar anulat după doi zi de la plasare comend , fi la ofertă sii.
1,roată acela fi bun de aduce prin parlament , să el da pe tot în el
1,bun .
1,majoritate fane tău fi copil fi tânăr maxim asta
1,eu crede că avea fi răpi de extratereștri.mam trezi seară și avea simți pentreu 5 secundă ca mă trage ceva de picior în sus după mam trezit și nu fi nimic.sta fi noo
1,fi face pe vapor .
1,auzi " iubtiubă "
1,bravo adrian că avea matura cu el pe jos bine iai face ! în timp ce fetiță dansa el stăte și salivă fi un pervers sine vedea după față lui !
0,cte fi vnde de emag dar sine părea că nu ține său citeț .
1,nu ști să umbla pe net , mare panaramă de om , trebui încărca 48 de oră conform acela afișa pe siteu producător .
1,sine putea și cu ulei în loc de unt ?
1,cum sine simți aer acolo ?
1,baie fugi de aici ! probabil lucra la emag .
1," avea lua cu asalt sediu partid național țărănesc și democra hotărât să el linșa pe coposu " , 1990 .
1,niște excrocă care conduce un campanie de marketing agresiv ! avea fi sunata de pe 0372403300 și avea fi lua brusc la întrebare dacă suferi de vreun boală .
1,mănâncă raha aiurea ! unde fi argument ?
0,în gaming fi excelent , fi joc unde fi folosi pe post de radar de echipă , că muzică pe 7.1.. tu curge creieru pe nas ! recomanda !
0,felicitare pt muncă depune pt acest reportaj,nu regreta absolut deloc fapt că eu avea uita 3 oră ,bă din potrivă eu ambiționa și mai mult să eu ntoarce în românie da fi fapt că face parte din următor generație care vrea lua frâi româniei.mulțumesc ! !
0,baie tânăr , așa tot telefon fi chinezare .
0,eu putea explica și eu cum de după atât an mai fi radiație în pământ ? cum fi posibil ? nu eu pricepe la chestie acesta
1,fi varză om , nu ști ce avea cumpăra ?
0,produs arăta ok și aspiră decent care avea un mare problemă după ce aspir doar sine încălzi pe că avea un filtru de aer de tot kk care sine înfunda imediat și după iar nu mai avea aspirator .
1,păi mai , marmoto , stea sine da pentru produs , agariciulă care fi !
1,adică ... cumpăra un sertar de rețea scrie clar și acum avea screenshot că sine integra cu googl driv , el avea instala nu sine integra vr său il tri înapoi pentru produs neconform și eu zice un căcat de la tu , care apropo , scrie și expert în semnătură , adică salege expert plm , ceva de gen... , că trebui să eu duce la zyxel vb serios .
1,avea păți și eu , eu avea trezi la 2 noapte și fi fix lângă pat meu un siluetă negru și nu eu putea mișca și sine auzi sunet la ureche
0,fi frustată , sau la emag nu sine avea specifica , cum adică să avea ki -ul cu cd ură când scrie că tu oferi cod unic ?
0,avea lua țigaie pt inducție și fi un mare kkt , nu fi pe inducție .
1,tablet de cca că el fi . mag .
0,ce să înțelege ?
1,da nu merita nici cartelă nar .
1,film porno în vis
1,un dobitoc
0,teap marc emag , via un srl de rahat !
1,greși foarte tare el iphone 4 ever fraiere lui
0,excepțional , mulțumi !
1,fi un căcat de tastatură .
1,vaccin fi otrava curat bine mai mor unul ca nu rezista la otravă dar acela care rezista sine vrea chinui mai târziu , dar el sine avea vorbi mai tarziu despre acesta .
1,fi un telefon de căcat ! azi el avea sparge de rău ce fi .
1,încerca să face un creepypastă .
0,avea plânge efectiv după vizionare acest documentar .
1,ce el asta fă ?
1,de când eu avea vinde apartament în care stătea , si curvă de nevastă meu .
1,fi foarte tare
0,nesimțit avea porni cu stock epuiza rușine..
1,boss , nu ti dace telefon avea el versiune pentru om cu retard .
0,surprinzător de rezistență , avea cumpăra tot de pe emag alt pereche de tenis alb mai de firmă iar acesta din urmă sine avea duce la drac mult mai repede decât cel mai ieftin , deși avea fi purta mult mai puțin .
1,klaus fi kennedy..
1,doi curist
1,un rahat , avea buton inversat și nu putea să el modifici
0,analfabet mai fi
1,eu eu sine avea întâmpla să eu ce repăt vis
0,de rahat , testat dar nu avea efect , unul vrea neapra s un mut i al .
1,fi periculoate acuma .
0,nu muri ca , când vrea câinii.
0,bine baaa vrea să el ți tot viață la 10 leu , avea de p... ls tu de face copil
0,adrian , nu avea ce căuta în același încăpere cu asemenea scurs .
1,nu merita 202 ron , țeapă cu așa zisă vest reflectorizant sgea cnd merge nainte fi lipsa doar st , dreaptă el pauza mul băne un produs slab de tot țeapă adevra de la emag-efir .
0,hartă nu fi acela din poză .
1,avea pula dar scrie 10 caracter
1,acela cu stea bucuresc avea fi penibila .
1,avea cumpratr acest jeg iar ventuza nu ine nici pe sticl , trec peste preu exagerat .
0,nu recomanda , țeapă curat , ionizare nu funcționa , cooleri -ul huruie dupa 3 zi .
1,felicitare adrian niculescu tu vrea tot așa !
1,la ban acesta avea zice că da lovitură ?
1,wtf ?
0,avea observa că interfață sistem tău de operare fi de la applu , iar componet din descriere fi de pc clasic .
1,un ccat ca tot samsung -urile !
0,nu zice că fi făcături după galliano pentru ca sine scrie cu doi de l original , dar...
0,încă un dată bravo , adrian niculescu !
1,de rahat ! sine lipată de parchet .
1,nemulțumit , pentru c nu avea avea dvd pt cd. un gunoi
1,de 10 an acesta de la allview avea problemă cu nivel sunet și tot rahat vând...
1,poate domn pruteanu marius avea vrea să răspunde , sărac , la același întrebare pune de 4 persoană , putea a și răspunde , dar nu înțelege de ce tot el refuza emage în mod constant publicare comentariu .
1,felicitare din suflet , sincer eu avea da lacrimă de foarte mult oară urmări acest documentar .
0,probabil er văr ! său fi serioi , nu fi țoi cretin !
1,pulă ice the first tim el saw hi
1,13.07.2019
0,bravo domn președinte !
1,hahaha "
1,dacă trebui să sine face vaccin în bucă ?
0,wow !
1,eape de la emag avea grijă eu el avea returna
1,cum dracu să vinde un rahat de iphonă cu 7.889 leu ?
0,păi dacă fi pt stup nu fi bun , pentru camping , da ! daca tu apuca ploaie fi cam nasol...
1,fi incredibil de delicioase!felicitare
1,hotilorrrrr proast calitate nu cumpra mizerie acesta huuuuuuuuuuu
1,respecta adrian
1,produce bun...
0,de tot rahatea .
1,pentru ca acela de la emag fi puțin mai incompetent .
1,cel mai de kkt spray de păr când tu pieptean sine duce
1,nu avea mucosu acesta caiet necesar pentru replică la ctp. el maninca la mic dejun .
0,el și uita că el avea ieși pârleală " la domn adrian ! hege fucking famous ! isnt hi ? !
0,felicitare dimensiune tăv dac sine putea .
0,produce de cacao
0,be cumetre mai mințim mult în pulă meu de dărâmate dai down cu 483 când o să eu muri coi !
1,nici pe sfert față de ce fi prezenta plus că nu fi firmă seriios .
1,sony ericsson xperie z3 wtf care ericssone ?
1,eu avea fi de folos comentariu , eu avea răzgândi și nu mai cumpăra acest produs .
0,după ce că avea aștepta un săptămână să veni comandă , când avea deschide pachet avea constata că fi un mare țeapă ! fi aspru ca un scoarță de copac și fi vopsi .
1,vai de capu tău , acela nici nu fi screen bleezi în prim rând , xiaoeu avea explica că avea rezolva problemă în miui 10 următor soft pentru pocophonă , lumină acela fi doar un gradient în culoare în margine .
0,el bate la curu gol , numai că sine auzi că și cum fi băga în burlan
1,extrem de proastă , avea comanda 2 folia , metru avea duce la vreun 10 mahazine de telefon unul singur eu avea pune și nu avea ieși , avea zice că nu avea mai vadea folie mai slab decât acesta , avea dato jos și avea arumca folia la gunoi , avea da degeaba 65 lei...
1,dacă avea fi căuta pe goagle și avea fi intra pe sită -ul samsonit .
1,hayatmdă grm en guzel done
1," niculescu , esti peste medie .
1,eu părea rău să spune cam avea achizitiina acest cămașă , care veni bine și arăta bine deoarece avea un csptuseală la bază gât cusut cu ață de plastic și topită ulterior care de un senzație de disconfort .
1,ce fi cu nesimțire acesta de preț ?
0,deci nu recomende ca să fi atât de tâmpit , încât să lua un accrsoriu scrie clar în descrierein loc de un robot?... și mai face comentariu ?
1,doză pentru acel domeniu medical parlament și acela expune risc apoi celălalt grupă de vârstă .
1,nu avea avea nevoie de asemenea anvelopă .
1,cel mai proast experiență .
1,cameră de căcat , nu cumpăra !
1,la eu merge bine pe win 10 x64 , schimba cablu , ască cu care veni fi de rahat
1,sorin ovidiu acela fi cel mai nesuferit om vedea vreodată ! după morar , desigur !
1,ce căuta petre român în documentar ? tu respecta prea mult explicați.
1,fi nesime cel de la emag , eu atepta din 24 noiembrie un trusă , el degeaba .
1,...
1,dorian fi un băiat care munci și un caracter cu bun simț indifernt ce presta eu personal avea ureza mult noroc și suces .voi care fi fustrati și invidiode de personalitate lui punetiv creieru și fizic la muncă putorilor și demonstrat ca suntete bun de ceva filozofilor fară ambiție
0,de ccat ru de tot
0,fi niște impostori.
1,fi penibil cu comentariu ăla...
1,domn buzat florin , vă sugerez său apela la justiție .
1,cum dracu să ține un lună baterie nici acela de 500 de leu nu ține un lună baterie
0,așa ceva nu fi ptr oricine ! sorry guys ! you need som trainnings ! megal din ctă
1,super produce
1,din nefericire , fi un mare eap...
1,lucra la el ?
1,9.nicioda ă guvern , medic , presă sau televiziune nu tu vrea spune acest detaliu despre vaccin , mai ales detaliu crucial , acela că vaccin tu vrea modifica genetic , fi astfel număr fiară .
1,da ! da , sine merita pentru ca fi un piesă al un puzzel foarte important ce contribui la cunoaștere trecut , la învățare din greșeală acesta , și parcă tu ghida oferi ti atât răspuns cât și întrebare .
0,fi tu prost că avea lua un resigilat !
1,mâner nu fi că în poză mâner fi face din burete fff slab și urât .
1,un documentar foarte interesant , la care merita să tu uiți.felicitări recorder
1,parcă fi la noi,după lovitură de stat din 89 .
1,la ban tie av prea mult pretean , el face treabă destul de bn , cameră bun dak face poză în lumină de afară , chiar el cel dup față , comenta unul k nu avea camer pe față , dak nu tu tu să el da drumu nu nseamne k nu avea , merge el joc bun avea unul în gen asphalt 8 el merge bn dak vrea ceva mai bun , bagă card în el , memorie fi mic touch u bunicel mai lua el pe lng sunet în cte chiar bun , merge el tv care sine vedea bn un post în hd cu wif , cu doi lin la wif merge fr ntreruper , sine mai ntrerupe cnd scădea semnal , pe net merge bn mai ales cu wif cine spune k nu fi bun la ban tie ori fi prost ori fi pri sau nu tu ge umblu pe el, iphon dak al el nu tu ge umbl pe el degeaba el al tie care nu ține s umblat pe telefon vindetil el lua -v siemens a50 putea pa acela vă descurcați.
1,cel mai mare țeapă posibil pe care avea lua el .
1,da un mare țeapă
1,și de ce da un stea deșteptul dacă tu plăcea tv- ?
1,așa ceva nu avea mai pățit ! avea comanda măcar de un săptămână și nimeni nu eu avea suna produs nu avea veni ! firmă acesta nou lună fi un rahat , nici măcar de 2 băne !
1,cam panaramă .
1,colegu ce avea fuma ? cum să compare aka cu jbl ? crede că tu esti gen de acela care cumpăra boxă la paletmetru cub și râd de alte că fi proaște ca doi procură soundbar !
1,ete pli la cap ? păi el j7 el mai bun ca notă 5 , cu ce avea veni da compar , numai samsung avea avea , dar pfff avea un iphonă 6 el generaie de 2014 , avea avea un a8 2018 , el net superior iphonă 6 cu 4 an mai vechi , el avea pune baterie nou , pfff nu el da nici pe un s 8 , el fin , 7 seamn el mai performant , du tu fati un control ! nu fi adept iphon , de acum un să fi
1,probabil nu tu permi nici un bilet de autobuz.
1,cel mai prost produce de pe piatră de allview -uri .
0,fi risc de hemoragie interna de la radiație
1,tu dori numai bine în tot acela ce face !
1,un rahat de telefon după 20 zi să reseta de minim 10 oară încărca când vrea net trebui să el da restart de 2 3 oară până când putea să tu conecta , avea pierde apel pentru ca sine deconecta de la rețea și rămâne așa mult vreme...
0,avea urmări între oră 12 și 3 noaptea ,
0,un kkt de mașină
1,când fi mic , avea senzație de cădere de la înălțime chiar în corp meu tresări în sus după , eu avea poziție întinde pe spate .
1,tu nu citești.
1,interesant video ! bravo și baftă !
1,putere fi ok .
1,avea achiziona produs în urmă cu un săptămână la preț de 40 leu , deja nu mai funcționa și acesta după 3-4 utilizare .
1,30 de secundă ?
1,vrajeală ... pompă de ce crește ?
1,salut ! eu eu sine întâmpla să visa acela ce sine vrea petrece în viitor dar când fi în acel loc și eu gândi că avea visa acel lucru ce sine vrea întâmpla nu sine întâmpla .
1,ce căuta hoașcă acela în platou ?
1,câte avea iesi
0,mulțumi frumos , fi să face greșeală să comanda terminal .
0,fi nebun ? ! ? verifica concurență.
1,ralu , dacă mașină fi descărca și un conectez la încărcat , avea să vedea că nu putea tunde cu easă opri în timp tunsu .
0,1 . sine avea rupe că el avea scăpa .
1,greu tu exprimi , că nici mamaie nu avea înțelege decât dacă citi de 10 oară comentariu tău .
0,hai wale
1,sine fe rotil rpd
0,nu fi bun de nimc avea lua 2 el fi foarte prost deci nu merge deloc bine thouch u el poi său tu pite pe el de țel ca n bun de nimic absolut nimic deci frae eu tu zice foarte sincer n cumprai
1,claritate imagine.
1,eu crede că înainte de a poș învăța să tu exprimi corect...
0,genial ! felicitare meu !
0,sări tot cu gură pe el cu niște exemplu veni de pe lună , fi și vină lui ca avea încuraja fetiță dar dacă masă nu fi în stare să sine crește odraslă fi trist , copilu acela când vrea crește , să el saluta când el vedea pe la bară în club !
0,la cel 20 de an al meu , încă de când fi mic avea fi intrigata de cum lucru merge în țară acesta .
1,ok în moment de față tu putea spune că avea telefon de 1 an și câtva și el bine fi de rahat la primi surpriză și fusesem încânta dar după 2 lună avea apărea problemă care mă inervaza rău telefon efectiv sine boca fără să el face nimic la trimite în servic și avea crede că vrea fi ok dar afla peste cam 4 săptămână de la reintorcere că face iar figură ok la trimite dinnou și avea schimb interior cu mult dar nici așa aplicație googl sine tot închide iar problemă persita de 2 lună iar acum din cauză acest problemă care sine avea agrava nu putea să instala absolut nimic , telefon în sine fi rezistent lam scăpa de cam 2-3 oară dar el sine duce vopsea deja tuch avea problemă mai ales după ce el scape iar fi adevărat ce telefon inti deschide aplicat fără să vrea iar deși exista acel mod în care dacă face ceva semn el sine deschide dar chiar și așa opri tot face figură baterie maxim un zi maxim iar dacă sta pe el 2-3 oră și tebuie său vrea avetiza telefon sine încinge extrem de ușor în rest fi un telefon ok poză meh nu zice nu convorbiri ok dar sincer să tu zice chestie acesta nu sine merita de loc avea lua mai bine un alt telefon char daca fi mai scump pentru ca sincer sine merita față de astă
0,tu tu vedea ce scrie ?
1,mai întâi .
1,când cumpăr și fumez mozambic eu simți mult mai special și chiar mai jmecher .
1,un pocnitoare de tabletă .
1,felicitare pentru documentar !
1,țeapă total ! dupe 10 zi de purtare unul din telescoapă brr avea ceda ! avea risca să pierde ceas .
1,avea trebui să tu duce la master chef !
1,spor la...
1,ba da adri acesta fi handicapa ? mamă fetiță avea filma el și el avea spune să dansa " twerk " . care avea fi gresală lui dorian ? ?
1,un să mai cumpăra de la voi când eu vrea vedea ceafă .
1,radul , lucra la emag său depanero ?
0,e inbecil .
1,un gunoi
0,foarte interesant avea vrea să ajunge el eu acolo
1,da fi bun , premier pro , dar eu avea schimba soft la davincă resolv .
1,și eu el să încerca .
1,încerca el pe p6 energy liț și o să tu crucești.
1,sine muri eo cum da în v4 cu peceu acesta mor samancel după men eu vedea la grăjdar sate da magie bos
1,cel mai bun imunizare fi acela natural adică contact direct cu virus
0,nu avea observa nimeni că,atunci când al un coșmar și tu trezesti brusc.
1,la cât fi de prost mai bine tu avea arunca în cap ! estiune idiot și plit merge foarte bine ! daca este prost și nu ști s amonta un plită eu zice să tu lua adio din lume acesta ! vaaai aproape că avea cauza pagubă fizic , vai vai .
0,b futuv în gur cu boxă voastr avea sparge tot geam la cas acum tre său vnd boxă că s lua geam nou
1,99 ou bhutan 6
1,telefon fi super ! tace naib proște care spune că nu fi bun !
1,poate că fi tu prea prost să ști să ți aparat în mână da său și favi un poză cu el
1,fi varză amputita
1,bravo ! !
1,ști că nu fi de glumit cu așa ceva dar eu aștepta să auzi sunet specific de radiație din fallout 4 .
0,baftă eu fi de ajutor .
0,tu acesta care spune că nu fi okey telefonul.
0,dl iohanis avea spune că fi bun vaccin , că garanta pt el .
1,el avea da acela de la spart , pe dorian bravo ! !
1,fi bo mărime fi gri ?
0,loooll,adrian niculescu exista doar să părea dorian popă mai inteligent sincer chiar fi
0,dezamgi de cine fi vinde
1,per total fi un alegere foarte bun pentru 800 de leu dac nu ține cont de marcă și doar de performanță , nu o să dezamăgi .
1,următor afacere care vrea exploda tu fi ..... pompă funebru !
0,drag carlă fi profu agramată și nu putea să înțelege ce alt așteptare al putea avea de la un cameră de telefon
1,p.s.5 tu pune cu retarzie de moderator ?
1,foarte mișto episod ! tot la fel de abandonat avea rămâne ! și înainte locui un grămadă de copil ! fi un loc periculos ! dup ațât an încă mai fi nașpa!dar când sine avea întâmpla icident avea fi nașpă ! când fi mic avea juca cal of duty modern warfare 4 ! seamănă cu cal of duty anumit loc !
1,tot papagal vba de specificație vs preț .
0,adrian niculescu sine avea lega de acest subiect vrea să căpăta atenție public prin dorian popa,c apoi el să sine promova cu acel carte .
0,bun zi , regret experiență dumneavoastră cu produsu meu , sincer ! avea incerca său vrea contacta și telefonic și prin sms , nu avea răspunde ! avea dată meu de contact pe spate cutie .
0,minte nu putea înțelege acest carte acest carte fi inamic minte dac al cite și avea înțelege nu avea mai vb prost , nu tre său tu da mare stiutoră și să crede că fi vb de new aag bullsihit , nu avea nici un legătură cu nici un sectă cu nici un credință , mai întâi citesc și apoi tu da seamă și dacă nu tu da seamă însemna că mai tru să el citi odată , altfel nu da recomandare doar că minte tău asocia acest carte cu altceva , la urmă urmă tot acela ce vorbi eu fi inventa tot limbaj tot cuvânt așa că nimeni nu stia nimic și cădea pradă minte , minte tu minte
1,fi de rahat eu băga pl în el că mai bine nu el achiziționa
0,dacă avea un afacere în care comunicare fi important el a un passport...
1,merge pe drac avea da ban degeabă
1,ba fraere tre său măr pa el ca să nu mai sune ca drq .
0,nu vedea scrie nici la tu achiziție verificat .
1,lapte fi contraface , nici măcar nu sine îngroșa , avea face diferență cu acela din farmac , nenorocițe , oricum nu rămâne adă !
1,avea trăi acesta de doi sau trei oară avea avea mușchi paralizat și nu eu putea trezi dar nu avea vedea nimic
1,praf , nu merita nici 200 de leu ! sine mic enervant de greoi el praf eu , el avea lua pt fetiță meu de 4an , abia poate său sine juca pe el , pt că avea lag , el video sine sacada , nimic pozitiv , arunca pe geam în plm meu !
1,un mare like pt. acest reportaj .
1,în biblie sine spune că antihrist sine vrea arăta înaintea război său al zi prăpăd .
0,un " mic " greșeală avea deveni fatal
1,avea vrea să el da zero stea .
0,un timpenie ordinar .
1,s eu cace pe el foli că sine avea sparge încerca să el da de pe suport la .
1,avea om de marketing , economist , deja suprapopulat , dar nu avea acel om , inginer de producție .
1,tzaran nu suporta cauciuc ci numai brățară metalic .
1,eu avea arde la coaie
1,oricum avea fi un copil nu avea voie să dansa lasciv pe un scenă punct .
1,ce prosti vorbești.
1,avea cumpara cooler acesta și în zi în care eu avea veni avea vrea să el porni și nu porni deloc la apăsare buton , incerca ambii port usb , incerc alt port usb la alt pc și tot nu merge .
1,poate ca avea vdea ca ete agramat , de acela
0,avea încerca să el scutea din cutie înainte de a el folosi ?
1,vai de cap tău , eu lua cu mână de cap când tu auzi ștefane.
0,fi handicapa !
0,sau avea trebui să eu asum eu cât dai , atât face ? !
0,un video care chiar merita în treding nu că alt căcat de pe youtubă -ul românesc !
1,ni mizerie și adidal și vnztor care el avea pune la vnzare , avea face comandă , la livrare nu eu avea lsa să deschide colet , avea face retur pe dată de 5 decembrie și avea veni să lua retur azi pe 28 decembrie și cu plată de ramburs la curier de 18 leu .
1,eu nu eu avea ieși și avea cel 2 carte al tal și avea viziona video -ul tău de 4 oară
1,billie ellish entered the cha
0,însemna că fi nesimțit !
1,crede că ști englez , înainte să auzi ghid acecest
1,bah ! nu mai fi raie , sală nu face sigur , dar avea gantere acasă
1,problemă cu mufă reîncărcare chinezesc
1,să eu cace în el de r7 240
1,prieten , fi sigur că vorbi despre acest model ?
1,avea cumpara produs , avea curăța ecran telefon , avea aplica nu fi prim fol care el aplica pe telefon , nu avea avea nici un bulă de aer prim 2 zi , după care avea începe ușor ușor să sine desprinde , unde după un saptămână deja fi desprinsa pe un sfert ca un pulă de aer pe margine la telefon , nu sine lipi în loc acela deloc .
1,vorbi prostie , garmin avea cel mai bun harte , inclusiv road ro , ! acum fi untim pe piată 2018.10 nu induce lume în eroare , când tu nu avea un reper ! prim gps face pentru armată , fi garmin ! prim dată citi experimentea și repeta pană tu esti convinge de un lucru ! garmin avea românie 100% detaliată , inclusiv și punct de interes cu milion , pe apă , uscat , aer , mai citi ! eu nu recomanda nimic de ce avea specifica coleg de mai sus ! nu avea nimic personal cu om , dar oferi detaliu eronat , tot ce ține de garmin ! acesta fi românia...14 persoană considera acest review util 14 om fără reper și tu u găsi pe tu acum înțelege de ce tot care intra în contact cu eu fi doxa în gps -uri dar el habar nu avea să merge pe jos ! nu recomanda nici un reviw face de român ! garmin fi , dacă nu prim gps , fi thi firt gps în the word , cel mai durabil , manevrabil , customizabil din lume , pote încărca ce hartă vrea tu , de 3 sau 4 oară pe an , fi doi mod nt , nt ! ambii fi cel mai detaliat harte din lume pentru uscat , 4x4 , apă , aer , agricultură , poliție , armată ! avea ecran de cel mai bun calitate , luminozitate siu strălucire de 10 oară mai mare ca și orice gps pană în 500 leu ! ce mai vrea ?
1,ipocrițe ! promova numai jeg ! și nu mișca un deget să schimba ceva !
1,nu vrea da nici măcar un stea pentru acest mașină de spălat .
1,foarte excelent daca tu avea schimba tv cu lampă abia acum
0,mint boulă
1,cât cop și cât femeleeee.
0,vrea reformă în educație da ascult mană , fi bea și încălca normă în vigoare.
0,foarte proastă sine avea strica capăt la câtva folosire acum folosi un cui său el pune la loc țigănie curat
1,da , da ! emag fi de vină ! nu fi de vină producător său utilizator ...
0,, ,iutiub , , ,,biance , , vai de voi și mai fi prezentatori.
0,felicitare ! respect , recorderi !
1,de unde lua smântână pentru gătit
1,bun , deține acest telefon , el avea lua cu speranță că fi un telefon bun , dar nu fi așa.
1,doamnă ! nu vrea să jigni pe nimeni tot avea drept la opinie dar domn niculescu avea dreptate iar acela din platou greșesc . dorian putea să lua copilă de mână și să dansa său să cânta cu el pentru a un opri..
1,că dispozitiv de divertisment și joc , fi excelent , experiență multimedie foarte bun .
1,nu recomanda , avea comanda un pereche număr 41 avea primi 40.5 ok , avea zice că avea greși eu când avea face comandă , face al doi comandă , verifica de 3 oară număr ale,41...
1,avea tetmina joc cal of duty 4 modern warfare de 2 oară , și acel bazin , roată , clădire , fi la fel și în joc , eu bucura să vedea astfel de documentare
1,emag , niște hoț !
1,tu da un stea ca suntete nesimțit eu avea face comandă la 4 produs și tu ce face ?
1,un rahat de telefon.
0,nu face nimicteapă 100%
1,auzi mah,idol adolescenților,pfuai,idol kokalare putea și cam atât..
1,un likeun mamă care copil el avea suferi mutat
1,azi avea primi el , avea lăsa un 30 minut porni fară lamă el lan său el face rodajul, a de a ncinge de aproape avea lua foc , bgai tu ciocane în el chinezrie
1,bagamias pula în el de iphonă 7 care avea doar 2 gb ra în 2017 și în preț lui mare !
0,ukreine ice the best
0,avea acei grafic ca la fifă 16 și nici măcar în demo nu exista modalitate cu alex hunter !
1,de ce eu uita numă sear .
0,deci să înțelege că paralizie în somn fi că și cum tu crede că tu avea trezi dar de fapt visez că tu avea trezi ?
1,be fi prost ?
1,ce cometar de tot rahatul... cum mă său face comentariu ca ite placă ambalaj ? ! cucoană , al problemă cu capu .
0,asear era 14 milion , azi 16 , pisa pe voi
1,un rahat de baterie extern
1,produce profesional doar cu nume un jeg
1,da eu ruga sănătate tău mintal observ că nu fi în regulă .
1,avea și eu numai de bine pt tzepar de la quickmobilă .
1,produce de rahat .
0,niște rahat de telefoane.
1,eu avea enerva atît de tare că eu lăsa angrena în minciună vostre ordinare încât eu veni să eu băga pulă în tot moarte tău la tote acesta de la emag în frunte cu stanciu .
1,avea fi fosta grozav dacă nu avea fi prezenta pe escă ca se luptător anti comunism , jalnic
0,cel mai de nimic , de raha posibil .
1,crede că fi nf
0,tu asigura din propriu experiență ca fi cel mai mare eap posibil achiziionanda acest hotă .
0,amic , dacă tu uita pe sită -ul oficial , vedea că avea tot fel de protecție și la supra încărcare și la descărcare și la scurt circuit .
1,un căcat de produs cira să poi să el achiziiona trebui pltit iar emag sine lauzi transport gratuit
1,eu băga pua eu avea uita cu un lun nainte de blackfriday și boxă costa 160 de leu și el ca niște bulangă ce fi avea scumpi în loc să el scădea pre ce mai vrea de la firmă care el vinde ? ! n plus atunci când eu avea uita nu avea reducere -31% .
1,eu veni să borî !
1,eu băga pulă în căște tău
1,groaznic produs.
1,deși scrie că avea cd și dvd , în realitate nu are...
1,telefon fi bun dar baterie nu avea ține mai mult de 30 de zi .
1,un comentariu pertinent nu avea reui s scrie ?
1,, lega un bec și al energie gratis .
1,cel mai prost telefon din lume .
0,avea pati el când sine răsturna pat cu eu , cădea în gol
1,gg , b om ! m avea ajuta foarte muuult .
1,be davide da tu esti prost rău
1,de ccat !
1,mdă , dacă tot mânca la porc probabil nu vrea avea viață prea lungă..
1,un steluță fi mult pentru brazie care el avea în realitate și care fi diferență dintre poză și brad ! acest brad fi dezastru , și arăta la fel de aiurea .
1,la ce bun el să rupe cheie în el .
1,ba da tu drace cu atitie ban pentru un mimic
1,avea avea și aseară.
1,la 1 leu bucată , trebui s plteti 17 leu transport ! nu țoi cretine fi în stare s face un afacere ! avea anula comandă , bineineles !
1,fi cam varză copilu..
1,singur moment unde avea râs,a fi la fază " mihaelă dragoste meu "
1,5 . prin intermediu punct cuantic din vaccin , adică atomi fară nucleu , numai cu electron , produs de cern , după semnal declanșator veni de la nou sistem de internet , prin îmbinare acest electron cu acela al calculatoare menționa mai jos , minte acela care lua vaccin vrea fi conecta la realitate virtual al matrică susține de inteligență artificial produce de catre computer cuantic și de wavă lega în sistem daisy chain , adică el vrea fi absorbi definitivin sistem , fără putință de scăpare .
1,stai jos fi pr0st
1,așa cum în germanie său vorbit an la rând despre problemă nazism și ce avea aduce el așa avea trebui să vorbi și eu despre acest istorie recent , poate așa eu educa singur , să fi eu mai bun și să contribui la un țară mai bun .
0,găsi un prieten care să ita face 2-3 setare .
0,firmă de raha .
1,un documentar genial ! felicitare și mult baftă în continuare !
1,eu eu părea foarte rău adrian avea mult dreptate dar eu nu înțelege de ce el ține atât parte lui dorian ăștie de la antenă 6 ipocri serios
1,suntă ni nesime în prim rând eu avea da eap cu un senzor la eu avea ajunge dect 2 .
1,un video care eu avea capta atenție pentru că acum cva timp , un prietenă eu avea povesti cum avea trece printru un serie de experiență descri aici .
1,mare tantala .
1,avea plange cu spume
0,fi în cuptor , abia aștepta .
1,0.065 kw 65w ! teapa
1,eu întreba dacă tu avea depi prag spray -urilor denim? !
0,handicapa din naștere .
0,eu unul putea să eu controla vis , deci putea reacționa cum vrea eu
1,felicitare adrian ! ! eu sine părea apsurd său el lua apărare lui dorian , ce vedetă fi doriane ce exemplu da el societăți.
0,minte de îngheață apă atât lume mulțumi numai tu , nu , telef merge f bine ori al unul defect ori al iphonă și tu sine pune în gât .
1,de 100x nivel normal de radiație , și tot om fi îmbrăca normal .
1,după acest documentar de excepție mai avea un singur dor...
0,groaznic ! avea compara un colegă de a mea de pe emag acest husă și eu avea ruga să tu scrie experiență lui .
1,probabil fi beat când avea scrie asta.
1,baie prostul , citi înainte carte de utilizare și nu mai lăsa review -uri aiurea , eu el folosi de peste 1 an și nu avea problemă .
0,niște idiot ! degeabă trage 1 să schimba ceva , când altul 10 fi contra !
1,avea păți dar nu fi nimic înfricoșător doar că nu eu putea mișca și maicame face curat prin cameră și nu putea să vorbi
0,lucet de o lua mamă draq
0,un trimit al 5 oară la reparat ! nu sine mai încărca după descărcare complet !
1,produs fi un căcat
1,firmă de curiera sameday de tot rahat , schimbru ca v ștric imagine .
1,putea să folosi vin alb
0,dorian sta ca mielu , parcă fi eu când eu cearta mamă
1,oraș arăta că în film im avea lege .
1,cel mai prost telefon utiliza ! pe dată baterie sine fe în 3 oră .
0,ce fel ce cacavrea trebui ?
0,sta jos , este prost .
1,fi cear prost
1,experiență nefericit cu căst pioneer .
1,de 15 bani-calitate dezirabila .
1,eu avea vinde casă pentru al cumpăra.
0,fi cu cap în mână ?
1,respecta pentru tot român ce avea suferi ca eu să fi liber .
1,nu fi recunoaște de cameră.
1,ohhh ! avea păți de nenumărat oară , acum parcă fi mai altfel când avea afla explicație .
1,sistem de oprire de urgență avea fi dezactiva , nu s.a defectat .
0,foarte slab ! produce nemțesc de cacao.
1,fi tu prost și nu ști să el da scanare , citi instrucțiune
0,acum fi mai bine de ce ?
1,ffgggghhhhhhhhhhh
0,acest documentar fi un capodoperă
1,nu eu sine avea întâmpla niciodată
1,un jeg de magazin
1,el bun dar nu sine merita în plm
1,avea face să părea tot băiat acesta care încerca un schimbare în bine al româniei.
1,cum naibă recomande un produs dacă nici măcar nu avea pune mână pe el ?
1,așa face ashop .
0,un documentar de exceptie !! !
1,bineînțeles că veni cu office ! la preț acesta de 100 de ron , primi un calculator și un tabletă cadou .
0,fi defaza , frat , documenteaza tu înainte să comenta aiureli.
0," da mai departe acest mesaj atenție mare la sectant
1,și eu eu sine avea întâmpla odată dar singur lucru care el avea simți a fi ceva care eu urmări și la un moment da avea vedea ceva miscandus în întuneric
1,anyway destul de frumos ca avea încerca să sensibiliza și să informa om , avea fi fi perfect să explici cum lucra rbmk1000
0,nu avea cum să joci pubg pe acest telefon mobil cu grafică seta pe low .
1,un mare eap .
0,ce dobitocă putea de face său s cumper a gunoi .
0,be vrea fi idiutea ? la ce kkt eu pune său ime spune părere daca nu el public ? fi retarda în mort tău de jegos infect onanist jegos .
1,dacă fi prost și nu tu cae de mană stang
1,să vedea din las vegas ca fi fără fir ! întrebare fi de notă 1 - sta jos !
1,cap sus ! ; "
1,felicitare recorderi
1,mnnci maro .
0,bine că nu avea ajunge și la spital din cauză la frigider...
1,eu cumpăra acest gogos de la lidl și fi extreme de bun
1,cel mai de c folie , așa ceva nu avea vedea în viață meu acoperi mai puțin de 76%din ecran sau nici atât , pe lângă acesta nici nu sine lipi bine lăsa bulă la colț și nu avea cum să el scutea cu tot dracă și nu fi prim folie care imi trece prin mână ca să vorbi din necunoștință de cauză .
1,eu uita la documentar acesta la birou , în pauză de masă , mânca un sandviș cu ou .
0,foarte bun reportaj , crede că eu afla printre acela mult care el avea veni să vomite,ca avea vedea față monstru hidos adrian nasts
0,bravun man său fi realista majoritate produs fi medea în chină doar că la firmă mare plăti mai mult nume că piesă fi aceleași.
1,tu în pană meu
1,da comanda pentru g2 și primi pentru e2 ! șarlatan
1,și ce mă tu cedea mână dacă frig ?
1,marș b în pulă meu !
1,nit nesime ! avea cumpra main de balak fridey el avea primi el strica , avea trimite el în servic și nu avea putea ge repare buton de pornire , avea zice s eu trimite alt el la fel să ntmpla avea primi el incomplect
1,eu face pas cu pas exact ce face tu în clip bun video
0,pa avea un întrebare.când fi întru un paralizie și im apărea ceva care imi sugruma gâtul,simt ce eu face ?
0,laptop fi foarte bun după specificație , putea fi compara cu laptop de pește 6000 de leu .
1,băiat , pune mână pe carte ! fi timp destul.
1,wtf nigga
0,teoretic 5 fpsu ură nu avea trebui să afecta calitate video , dar fi un fire perfecționist și cum vrea să aduce calitate din ce în ce mai mult nu vrea să avea un astfel de " piedică " pe viitor .
1,fi dumnezeu în românie ticutule.
0,sov fi villaine româniei.
0,nit nesime acela de la vulcan mincinou .
1,nu fi ok deloc , scump el pri , transport foarte scump pe un pachet att de mic .
1,un rezumat necesar .
1,domn buzat florin , afirmație fi prost tare care apărea întru unul din răspuns fi un evidență calomnie .
1,de ce nu el spunti potențial cumpărător , că vrea durea în cur și că fi puturode , că trimite comandă numai când vrea tu ?
1,emage acela mai muista companie mult muie de un săptămână aștept acest produs de la whirlpool cu plată în avans
1,eu avea cânta în somn
0,nici echipament corecta pentru vlog nu avea nu zice ca 12...dar eu personal nu avea nici un sursă de veni momentan.
0,în rest , mulțumire pentru efort , pentru strângere informație și al imagine de arhivă .
1,căca de review
1,dorian avea face bine să sine gândi la fapt că la un concert din acesta sine alege pedofil victimă și el , involuntar , el ajuta !
1,la ce informată fi voi
0,doar un idiot ca tu avea plăti atât pe un procesor lol
0,poate vrea avea tu handicap
0,amprastie fi praștie fi fffff greu limbă la mată
1,niște jepcar obosi
1,omoara tu
0,eu avea un tello el el spune sincer ca baie cmpie .
1,fi mult ca tu care nu si găsi loc bău robert salam și din cauză tău nici eu dar pe al tau tu la găsi
1,vrea fi sănătos ?
1,mulțumi pentru informație .
0,doar coaili
0,copilu , avea greși adresă , acesta fi telefon , dar mai căuta
0,un căcat pisa la cur său mă pite pe el de firmă handicapat nu fi în stare să face niște fire bun la baterie ! singur cale de a da jos baterie său de a el scoate de la încărcat fi să trage de fir ca să ieși că dacă nu , nu ieși ! și ghică ce ?
1,telefon nu avea încărcător ! mădălină madă , după ce comânzi telefon , trebui să da un comandă la croitorie din oraș tău natal , ca să tu confecționa un încărcător special pentru tu mai ales !
0,frae nu el asculta pe fraiere tie care zice c telefon fi prost că duce joc mai bine dect oneplus 6 , samsung s9 , iphonă 10 el s nu mai zice de copil tie care sine plnge de camer baie cumparativa un dslr de ban tie dac vrea fotografie , idioțe de nu mai zice de handicapal cu ecran fi prost proast fi mată ca te fcut b idiotulă uita la pre el dupe judec oricum youtub nu duce mai mult de 1080p el cine sine uita pe netflix de pe telefon s fi serioi tu nu av televizor prote că duce un rezoluie la care tu poi uita dac ete dispera de tu uie pe telefon pe netflix , bine că vate nscut vrea țoi bogai el av ban de nu ști care samsung său iphon care eu sine părea un gunoi de firm , ge versus lua drac de prote incapabil s gndiu .
1,apreciez documentar ... în ciudă tragedie ...
1,nu ști cum vedea tu că sine merita tot ban ?
1,pur și simplu extraordinar !
1,pre exagerat de mare pentru un dulap de tot ccat , un firmă neserios care el trimite dulap zgria pe tot pră el cu sistem de nchidere ce sine folosi acum 20 de an .
1,fi mult peste el !
1,degeabă fi un aspirator bun dacă accesoriu fi varză ! dup ce el avea folosi 4 lună s avea rupe perie mic , după alt 3 lună s avea rupe și perie mare .
1,trăi în străinătate de 4 an , dar dacă în românie avea trăi doar puțin mai rău decât aici , eu avea ntoarce fară regrăt , nici un secundă nu eu avea mai gând .
1,vibra foarte gălăgios .
1,mascha perfect pet de spermă .
1,avea vorbi cu firmă și din păcat nu putea face nimic .
0,acesta de la tv chiar mănânc căcat !? ! cum frate său fi de acord cu astfel de comportament ! ?
1,de căcat , oribil , nu merita 2 leu
1,chef fi foarte simpatic și avea un caracter foarte bun la fel și mod de gătire
1,florine tu esti pe - - - -t ce avea mufă exlusiv de afacă cu fm -ul , cu alt aplicație gen youtub , film online sau radio online nu merge ? dacă tăceai.
1,dar fi un documentar foarte interesant și trist în același timp .
0,3.30ripe
1,eu dori acela ce fi mai bun pentru român meu .
0,cum să costa 154lă fi nebun ?
1,vrea acesta tot spune de educație și că dorian a greși , dar tot cu cuvânt vulgare.
0,așa fi .
1,dacă și acesta fi vedet nu degeaba eu merita soartă vrea vota dinou cu psd și vrea pleca din țară pupic
0,da și un pic de zahar
1,monta pe un passat b6 cu lupă curat , nu avea deloca putere pentru specificație descris .
1,excelent filmat , explica , muzică .
1,adrian ate duce acolo că muscă la rahat ....t lupt cu moară de vânt acolo ... hahahaha
1,nu avea mânca niciodată varză roșu o să încerca în salată
1,prim .
0,cenzură,cenzură muia emag
1,panaramă de mașină
0,tot respectă meu.
0,pff neapărat acest documentar trebui să el vedea fiecare român , măcar atât
0,tu bage un flecmă în vagin tot acolo fi avea testa pe propriu pielw
1,acesta pt ca iti stoarce f bine fruct său legum , cap de gumă ! daca vrel său fi mai apos folosi în combinație cu citrice.
0,cu cât tu agita în timp paralizie , cu atât fi mai rău .
1,eu avea zice cineva că dacă tu lua bicicletă de cameră slăbesc .
1,fi un ccat mare
0,crede că tu pe ochiul.
1,futea v-an gură cu ciuruc tău .
0,fi de ccat rezistență avea primi 3 rezistene el 3 arc .
1,da da fi un mare prostie sormi de unpe an înco și nu avea paraliza
0,nu tot comenta prost , nici nu av habar de acest procesor , chiar dacă procesoru acesta valora cât 3 pc de a tău , poate mai mult , cine el avea el un monstru procesoru acesta
1,tu exprimi ca un retard , probabl ca este retard și din acest cauză nu găsi cooler
1,salut ! fi de pe la început videolui.
1,om robotizat , manipulat .. el susține pe hoț .. minte an 90
0,un produs de kkk...
0,fi acela produs care la alt magazine de pe platformă emag fi la preu de 39 leu , în condiie în care eu avea da 119 leu , cu tot cu transport ! nici vorbă de piele ! cum el avea monta a sri el un parte de crom său nichel de pe urub care ține breloc de husă !
1,adevru fi c nu el avea achiziiona de la emag , nu versus da detaliu despre el că m lua cu nertu .
1,capitol 8 libertate nu fi un povară - - - 55
0,super tu mai astapta cu nou rețetă
1,de la chef la cuțit
1,românie sine schimba , ușor ușor , sine schimba .
1,domn deian tu recomanda să nu mai da comentariu de ha că avea dumneavoastră arf și dacă da rage quit normal că sine strica la ce tu aștepta avea trebui să nu tu mai plâng că sine încinge .
1,el avea cumpăra de black friday , întâmplător .
1,prim dată când face prăjitură
0,slăbuț și nu oferi încredere.
1,la ce i treba ?
1,un rahat zice că avea 4.6 ghz la titlu dar la specificație avea 4.0 și 4.2 la boost
0,sine putea cu drojdie normal ?
0,nu fi bun , dacă veni ordă în control avea beli el
1,un povestitor foarte foarte bun ! cu voce tău avea suna interesant și dacă avea explica cum sine felia pâine ! bravo !
1,eu avea trăi așa ceva avea fi groaznic
1,pentru 25 de a da pe transport bine că nu eu el arunca în față casă învârti în ziar , și de ce naibă fi păta ?
0,cel mai bun 20 de minut irosit din viată meu
0,min .
0," când seară sine lăsa și lumină ard ,
0,ajunge ba sărăntoce , dacă nu avea petrece timp spărge sămânță în față bloc și juca tablă pe capotă mașină putea că avea avea timp să sine munci
1,măsuță fi ok ..
1,atenție emag , acela ce face tu nu sine putea numi moderare , ci cenzurare comunist .
0,nu ea doar dezamgi fi și proast al s tu întreba de ce ?
1,până acum avea cere ca parlamentar să sine vaccineze.
1,nu doi vorbă de a mânca sala cu soi trist gândire el simpl partid postbelice pnl său țărănist său rest avea distruge țară așa că ce soi st avea fi mare meu partid de atunci și de acum eu acum fi ca în perioadă postbelic când partid vinde iar țară
1,mulțumi frumos ! fără cuvânt , cu lacrimă în ochi , dar plin de speranță .
0,cel mai praf procesor posibil , nu face absolut nimic , fi de tot rahat , ca să spune așa
1,nu recomanda orteză de noapte , fi extrem de incomod dup ctva purtru nu mai fi eficient ! avea lua acum patru an el avea da 159 leu pe orteză de la hallux valgus.
0,dar ghid dc nu avea costum anti-radiatie ?
0,s avea vaccina eminescu
1,vedea că tu plăcea să gătești!bravo !
0,niște măgar .
0,de în pizdă mat napoi
0,când avea auzi că trebui să plătesc am și închide videoclip și avea ieși
1,prezent el trai din cauză alegere tău din trecut...30 de an de comunism 2.0
1,acela care avea da un stea , este prost , sta jos
1,wow...efectiv piele de găină 3 oră
1,cum sine cheama melodie ?
0,despre ce ofertă vorbi .
0,diaspul plânge după ,,casă
0,cu ce putea înlocui cacao ?
1,fi un kkt. sine avea returna
1,eu când plătesc acesta încerca să eu ridica cap chiar dacă piept nu eu lăsa și eu trezi , câteodată nu avea merge , dar măcar fi singur în cameră , eu sine întâmpla mai mult dimineață !
0,nu putea să el conecta la telrfon , nu recomanda
0,wow avea nicerca și avea fi foarte gustos
0,degeaba el avea lua .
1,de exemplu , avea vista un acțiune , iar după ceva timp acțiune apărea în viață meu și sine întâmpla exact la fel , la fel , același persoană , același încăpere , și eu aduce aminte de vis fix în moment când eu da seamă că avea mai vedea acesta odată .
1,avea vrea să cumpăra dar după ce avea da comandă cel de la emag avea tergiversa așa de mult că avea renunța după un lună de așteptare .
0,idol adolescent din românie .
0,fi exact arhetip fan măr de 2 băne analfabet și cu pretent de semi-intelectual .
1,ok , dar ce treabă avea dorian !!! ! el al puso său dansa așa
0,lua da paracetamol lichid !
0,produce de foarte slab calitate vndut ca produs premium .
1,nesimire pe față , parte din spate nu avea avea urub el eu avea pomeni cu fier în 2 buc , sine avea dezlipi el fir din interior .
0,eu veni greață când citi ce al scris..
0,nu mai doormi
1,tu mulțumi frumos !
0,un mare pcleal .
1,un pisat !
0,golan tapangii.
1,mi. zice mamă ca m. auzi pe la 4 dimineață calcula în somn
0,eu visa că face pipă și când eu avea trezi chiar avea face pe mn acesta când fi mic
1,pentru necunosctor ca tu - agresivita de mitocan ?
1,din serie jurnalism care tu unge pe suflet
1,tu da la muie țigan că numai comwnt care vrea tu pe publicat bemiate poulă său vrea fe în gură de martalogă !
0,eu avea vedea odată noapte,încercând să dormi , un umbră distorsiona în colț cameră și avea arunca cu telecomandă după el moment în care el avea disparea
0,nu rezista ! cum putea să zice că nu avea greși prin a vota cu iliescu ? avea vota un criminal securist comunist , kgba tot ce vrea , avea distruge viitor țară , să tu fi rușine , măcar dacă avea obraz său vrea recunoaște greșeală pentru că tu avea bate joc de țară , și de tot tânăr ca eu care după haos acela avea pleca din țară și continua să pleca !! !
1,unde el avea lua tu , eu ?
1,fi muci
1,pe cum veni treabă , acela din vidioclip de prezentare spune că ajunge până la 7 km iar tu acela de la emag 10 km .. ?
0,nu mai înțelege nimic .
0,produs fi bun , însă acela de la curierat , sameday-unul dintre el , fi niște nesimțit ! recomanda cu drag produs !
1,nu recomanda ! său mă fe în el , merge un dată la 5-6 apăsare , fi varde și nu fi pentru ca avea eu folia reasau ieftină sau telefon rausau ieftin , pentru că nu fi așa .
1,ce păca că nu suporbe dts x !
1,uita la documentar tău dar avea zice nu ca
0,după un singur spălare nu sine scăpa de mătreața.
0,frumos episod !
1,nu cumpra de la industrytransilvan .
0,port usb nu putea încărca un tabletă samsung...
1,vai de cap tău
0,dumnezeu avea crea planetă pământ cu viață , tot fiint și natură , inclusiv om însă acum mult milion de an iar după ultim extincție avea fi crea în laborator , genetic de către acela din interior pământ adam și eva - nume generic dată prim pereche de om nou crea iar biblie avea fi inițial un cărticică cu învățătură lăsa de către acela care eu avea crea doar așa sine explica tot dovadă arheologic și alt lucru descoperit și greu de explica .
0,măr coaie , ct de prost poi fi , cine avea da atie ban pe căcat acesta de telefon când exista iph x marsss
1,dobitoc ! nu sine face acesta .
1,eu avea căca pe eu de frică
1,eu el avea lua pentru ps4 el nu merge .
1,fi un sugac în tot regulă ! suge mai bine decât centurist ! comanda de bf în 16.11.18 , la preț de 259.99 leu și el avea primi în următor zi dimineață 17.11.18 pro - aspirație aer foarte ridica - mult accesoriu - perie turbo chiar fi turbo...
1,el avea cădea față când avea vedea că piept fi găti prea mult .
1,cât avea recunoaște loc din erangel ?
1,bău ionuț da în pl meu că fi prost tare .
0,dacă tot tu avea captiva documentar , putea încerca și nou serial de pe chernobyl de pe hbo .
1,m . avea dezamăgi cu implicare în sheet .
0,după nici zece utilizare sine avea arde motor , iar acela de la servic asigură gratui doar un singur reparatiedin ce spune el .
1,sine putea și fără dulceață
1,rusinică ! sine livra fară muniție ! achiziționa din alt parte muniție nu fi compatibil ! chelaru ștefan.
1,avea păți de mult oară , recent avea descoperi că eu putea da seamă dacă vrea avea paralizie în somn înainte de a ma culcă.
0,mare pizdar
1,și parcă simți chemare său da replay ,
1,dezamgi total...
0,merge și cu ciocolată pătrață adică cub
1,, ,să face asemenea arogant , , - acesta fi idol acela care curând vrea părăsi limbă român și vrea îmbrățișa limbaj nearticulat , de babuină lovi în freză cu petarda..
1,alt frustat
0,sine deschide singur nu sta închis .
0,cumpăra dacă vrea să lua țeapă .
1,avea mare dreptate adrian !
0,in bucatarie cu ceas la mână și cu verighetă .
1,ha sictirrrrrrr
1,aaaaaaaaa aaaaaaaa bombă nuclear mai om bun face bravi și cu eu
0,al mare dreptate mie mia aduce canapea acuma și fi tot ruptă său mă fe în el
1,produce în general ok .
0,lovitură de stat , iliescu și gașcă lui de mârlan conduce din umbră de altul din afara avea duce țară la ruină , fi îndatora pană peste cap pământ meu fi deja vândut .
1,comanda pe 5 iulie și ajunge pe 17 iulie .
0,dacă mară bănic avea ajunge să da sfat la emisiune tv ,s alege praf de tot....
1,mincinoaso.
0,uita tu pe sită în plm
1,tu avea întreba ca corneliu vadim tudor putea fi președinte românie în an 2000 ?
1,fi un mare prost .
1,ironie soartă fi un fel de ironie soartă când nu ști limbă român
1,da avea avea paralizie în timp somn , avea fi groaznic , vedea tot clar doar că nu eu putea mișca de loc , vedea ceva care părea a fi femeie cu păr lung și pe fată care încerca să eu muște și să eu strânge de gât , avea crede că mor eu avea face cruce cu limbă în cer gură și avea spune tată meu și mam trezit , avea fi groaznic , avea trece 6 an de atunci eu bucura că nu avea mai avea fază de gen .
0,mmma pite pe a căsc .
0,gunoi de produs..
1,produs avea merge direct înapoi și rămâne fidel un j5 din 2016 din care avea putea scoate tot aberație googl .
0,un rahat de ulei .
1,țărână , nu avea memorie de 1 tb. cum dracu tot prostie posta ca să sine simți și el bine
1,ironie sortie xdde
0,jucărie educativa fată , theo klein bosch aspirator , roșu , 40x18x22 cm fi sănătoge la cap ? face copil ca să tu aspira casă ?
1,06 el nu ști că vrea urma să plăti de cînd cu intrare în uniune amend aberant pt folie negru care el avea pe geam mașinii,o amend pt așa ceva fi de la 1305 leu nou !!! !
1,să el lua familie în pulă acela care tot modera acest mesaj !
1,fi obligatoriu dulceață ? nu sine putea face și fără ?
1,cum fi să fi telefon mai smart ca tu alină anal ?
0,un căcat nu merge deloc nu recomanda eu acm avea da 95 de ron plus 20 de leu livrareas și m . avea alege cu un căcat nu merge deloc
1,da care fază cu jucărie
0,ce pupărea pe buc fi la canapea acesta .
0,sine putea praji ?
1,pro nu avea nimic de adăuga doar suntet destul de ok ..
1,fi locație din pubge acolo
1,avea face bum !
1,cel mai prost pes din ultim an .
1,groaznic ! un rahat de brad , bătaie de joc și dezinformare client .
0,ce să face ca sal conving ?
1,pentru om prost , normal că scaun nu oferi facilitate .
0,doamnă , în ce hal avea reuși să scrie acest review...
1,absolut incredibil documentar .
0,fi un telefon de rahat sine blocha el mă său stricat el difuzor mare eap fi nu recomanda
1,aprecia foarte mult ce avea face ! fi , ntr-adevar un documentar ; un documentar extraordinar.
1,avea ajunge la 22k , felicitare
0,ba în sloboz s tu bate facă poză calume său mcar scrie ci pin avea în pulă meu de prost
1,avea fi vrea să el auzi și pe ion iliescu .
0,tot ,,pricepuție comenta pe aici .
1,avea învârti și tu de buton la mașină tău și surpriză .
0,comentariu de tot jenă !... foarte bun dar nu fi bun
0,eu avea complica să eu băga software philips songbird .
1,nu vrea lega la cap..
1,sine pune dacă sine bate un cui singur în perete și nu putea să eu mișca ?
0,pe s. anunț de refuz postar review ,trebui să fi însoți de un semnătură său număr de țel , la care să putea suna pt. avea cere explicații.
1,pe bun c fi 1850ron ?
1,la cât mai mult clip !
0,un căcat .
1,prea mult review -uri de tot pwlă de la om care nici măcar nu ști să ice decoloreză păr .
0,pe mierdă
0,de căcat avea cumparatvrea și nici nu sine încarcă.
1,mincinoșe 1600w rms rușin minciună mare nur recomanda la nimeni un să trimite înapoi
0,frumos documentar !
0,pentru poză profesionist .
1,păpușă fi ok doar că acest magazin cu care lucra emag fi unul de kkt. el avea trebui 7 zi ca să expedia colet ! să tu fi rușine nesimțițe !
1,păcat avea intra în ue prin sânge iugoslavior , nu avea ști acest fapt
1,nu tu lua după c. alexandru crede că ști de la ce veni c. , deoarece acesta avea mânca când avea posta comentariu .
1,el sine avea auto-caracterizat.
0,un documentar foarte bine face ! mult respect și succes în continuare !
1,avea păți și eu și simți că pluti deasupra pat și după avea putea să eu mișca
1,așa cum scrie chiar în descriere produs , , caracteristică tehnic carcasă transparență compatibil raspberry pi3 cu display 3.5inch lcd nu fi include deci nu fi nici un fel de țeapă
0,nu face față și nu răci deloc.
1,avea crede că santeti firmă serios dar santeti de tot rahat
1,doi bătute în cap
1,muia emag..
1,bun zi , crede că fi alegere îngrozitor !
1,ba cernobîl nu fi în ucraină
0,5 . datorită sursă de apă curat , pur , fără contaminare
1,cât avea muri om ?
1,acumulator el ține pe gagiu , fix cât a scrie acest review...
0,frumos documentar !
1,raha de 2 urca pe 100 grad
1,fi total dezamgi de cameră .
0,coaie eu nu mai eu lua ihunt avea avea s 9 pro alien și cameră fi bun decât la lumină soare în încăpere fi cel maai proast cameră baterie după 5 lună fi inuitlă scădea în ultim hal de la 50 la sută scădea 1 în 10 secundă
0,cine christos crede că fi bun frigider acesta să veni să el cumpăra de la eu ! un porcărie de frigider , niște mincinos și eu un prost că avea crede rewi cic pozitiv .
1,dacă tu da în el că un bestie.
1,fireali dreacu miai da teapă nu merge mauspedu pe el doamnă
1,moderatoriu pul
1,jeg căcat eu pite pe el băga pl
1,marsh , scrie un sfert de oră și nu zice nimic .
1,birli isteț , învi timp în creier în loc de net , și , să tu lua de altie ! pău atunci de ce avea lua telefon în apă dac nu ptr poză ?
0," care fi problemă ?
0,eu visa viitor și când eu trezi uita tot ce avea visa și pe parcurs zi eu aduce aminte
0,pentru alinus acela care nu putea fi prosti .
1,vedea că mănâncă rahat și induc în eroare pe foarte mult lume .
0,to avea face cont separat său pune acest video special ?
1,lua drac la copii...
1,foarte bun explicație .
1,produce de rahat , cum avea vrea să el pune pe parbriz său rupt clemă de la el...
1,tastatură fi foarte bun și silenioas dar mous eil fi foarte prost , zgomotos și tot odat sine mica cum vrea el , nu el putea controla de fel , un emous de doamnă ajuta mcar , acesta fi retardezi .
1,el avea trimite în sevice pentru ca tot sine opri și el avea primi înapoi din cauză că avea urmă de uzură .
1,panaramă calitate proast avea comanda 7 setură avea primi un singur suport floare cnde avea comanda 7 avea avea transport gratuit el avea plti 50 leu doi colet
1,cum putea fi atât de frustat încât să da review de 1 , în condiție în care nici măcar nu avea primi său testat produs , afecta astfel rating -ul general al produs și induce în eroare viitor cumpărător ?
1,avea 13 an și avea vrea să ști și eu ce avea fi cernobâl ? ? ?
1,cel mai prost aragaz , el cumperi cu un poală de ban , si pulă acesta de aragaz , că aprindă ochi , sine stinge singur imediat , nu recomanta ! tu lua eapă !
1,păca de efort depus , informație despre accident propriu zice fi cel putin superficial .
0,lol fanboy much ?
0,un rahat de cască .
1,un documentar excepțional , excelent realiza , ns extraordinar de scurt !! ! paradoxal , să el privi timp de trei oră și , totodată , să tu părea rău că sine termina ! mulțumi frumos și mai aștepta astfel de alt surpriză istoric bine documentat și realizat !! ! mulțumi !! !
1,așa avea și eu în realitate
0,hai să privi puțin în spate lucru .
1,tu avea lua tricou de la frizerie , să tu face reclamă !
0,felicitare ! !
1,un minciună ! husă chinezesc de 10 leu ! javr drac mincinos !
1,vota cumpanasu presedinte
1,acela de la furnizoronlină fi nisca nesimțit .
1,dană fi total paralela cu domeniu acesta .
1,spera să ajunge în trending 1 ! avea sta 3 oră fără să clipi ! felicitare pentru tot muncă depune la creare acest material !
0,totuși , tu ruga să continua .
1,ce jaf de pc avea de tu merge greu schimbare tabel -urilor în browser ?
0,mort ma
1,fra unde mamă draq fi ofertă ?
1,produce de proast calitate.
0,wow , cât curaj trebui să avea să merge la chernobyl .
1,tare b 3 gb rup fi mai rapid ca iphon -ul , fi nebun fi bun rău acesta b el avea încerca de 2 zi și fi supera tare be nebunul
0,respecta
0,ba , n pula mea.
0,și peste 6 lună ia covid,ast avea fi cireașa de pe colivă
1," fifty thousand peoplu usezi tun liv here...now its al ghost town.
0,de căcat , samă avea abi smr familie meu
1,nu avea întâlni până acum un deodorant care să miroate a... transpirație !? ! acest deodorant fi un mizerie !
1,suuuperr .
0,nainte de acest accident , cancer fi un boală foarte rar .
0,s sug pula fraiere că te da singur comentariu
1,da s rupe în școală în douo del vîrsta de 12 an ...
1,din cel 5 review ură de 5 , oare cine avea peste 14 an ?
1,ăăăă avea luato de black friday cu 5 leu sărac sie merita tot băne
1,fi foarte bun negresă pe care li face eu cu cop
0,nesimire la el acas , avea comanda pe dată de 27.04 , nu avea ajunge , astde 09.05 , avea comanda iar , produs fi disponibil , surpriz , iar nu fi , atunci , rmne cale legal !
1,la poveste cu jimmy
0,din păcat eu avea declara nvins și din 2013 fi diaspora !
1,cel mai greu rețetă de gogos pe care avea încerca el !
1,cum să scutea 3 oră de soț , este drogat ?
0,nu mai lăsa hat ca nu tu sine potrivi tu său arfă tal tu ruga frumos nu mai fa caz de chestie care decât tu nu tu plăcea pt că avea tu fiț .
1,ce nesimți .
1,un produs de căcat...
1,pentru ed .
0,bravo , un documentar deosebit , unic , impresionant ,
1,da da .
1,fi un pic cam devreme de acord un not deoarece azi el avea primi .
1,bău distrușe încet cu ofertă fak .
1,adrian nu vrea să tu mai vedea la antene , fi și vrea rămâne ipocrit .
0,sau putea unul pur și simplu folosi telefon doar pentru vorbit și trimite mesaj .
1,ms mult!canal meu avea acum 100 de vizionar zilnic tu adurea !
0,foarte tare clipu avea scăpa cu bine și de aici ahahaha
0,din cauză că eu fute cu reiewu acesta la cap , muie ok ?
0,nașpă rah
1,nu fi la curent.
1,30 de an de minciună , de prosteală .
1,cât avea printa în cel doi zi ?
1,eu zice să face liv ură cu donație pentru tot abonat care vrea susține și avea vrea să dona un om minunat cum suneti tu pentru a tu ajuta în vizitare cât mai mult loc !
1,lega de atitudine emag , în caz înșelăciune , din câte ști eu ndreptare situaie său împăcare parte nu nltura rspundere pentru săvârșire fapte .
0,da eu prostula
1,domn de ce spune minciună ? avea spune eu ca nu el schimba său ca nu vrea returna ban ?
1,ride by sowtf
1,în el m el k .
1,fi fake , nici măcar nu fi gă tăia bine la cameră
1,cel mai de căcat mobil sine unfla rumeguș .
0,trebui neapărat să pune gem ?
0,cât de retardat său fi să efectua un apel în timp ce conduce ?
1,premiză lua la ofertă concluzie un idee de cadou nemaipomenit la 120 leu pentru că arăta .
1,spune că românie nu eu avea da nimic , de ce să el da ceva sau de ce eu cere ceva ... ca românie tu da înapoi exact cât el avea da ..
0,, al meu ține 8 zi , fără gps , cu luminozitate pe auto și rareori conecta la telefon .
0,eu nu fi mulțumi deloc .
1,cnde cumpere de la gorenj prin intermediar emag , fi la fel ca atunci cnd da ban la un pop el atepe ca acesta s aduce ploaie .
0,mai boul , ce 4k visa când rezoluție maxim fi de fullhd 1080p , plus că avea jack în spate
1,acesta cu " hai să el vota că eu avea da " încă funcționa și în zi de azi pentru susținătoriu psd ...
1,hoți..
1,dac avea avea creier , avea ține c dac telefon fi vnde de arsis care fi din grup vodafon , fi bloca pe acel ree ! cu cu
0,ripe
0,acela de la #2 er jimmy din la poveste cu jimmy .
1,hotă pe care el avea instala nu face față și avea trebui să găsi un soluție să nu mai miros în casă .
1,dragă emag , duplex manual cu adf ? wtf !
0,eu plăcea de băiat acesta dar dacă el da cu " superbitate " și " scrie articol bine scrie " și el sine părea ușor la limbă român , eu întreba cam pe unde mai fi standard .
1,păca de acest țară , inca 1000 de an de batjocură vrea avea .
1,reducere de ccat ! 10 a ?
0,creepy !
1,săracula
1,ttu ul bate la cur mult nume mai mare . ,
1,curaj fantastic . permite eu său mă înclin și să deveni și abona .
1,trebui să spune că pe funcție de sterilizator doar tetin și suzet nu încăpa nici makr biberon rusinee
0,scrie pe pulă meu călare că scrie 2.0... nu tu lua pentru kal linux
1,avea fi peste 60 de morte
1,nu avea tu fatză de televizor acesta , mai degrabă returneaza el . ce draq vedea tu pe porcărie de netflix nu putea să înțelege .
0,bun , acesti vânzător ambulate , cumpăra delă emag , nu ști ce cumpără , dar acest cumpărător , fi tânăr analfabete tehnic , dacă el întreba , ce frecvență avea curent conținu , nu răspunde findcă nu avea învăța , despre tensiune alternativ , fi greu .
0,salut eu primi un eroare ce putea să face ?
1,și scuză avea uita să preciza ai un montaj superb edit -ul la fel !
1,acuma tot ști de cernobîl ca ate vazut și voi un film .
0,r atunci lua tu un p10 său vedea atunci claritate la poză , sine piș pe el samsunge ură , cine ști cunoaște , sănătate
0,fi panaramă ?
1,dumnezeu său el ierta pe corneliu vadi tudor ! ! românie nu avea nevoie de vest său de americă ,românia nu avea nevoie de est !! ! românie avea fi doar fura de vest și de american , el sine avea urmări doar interes în românie , iar politicul de la bucureste , subordonat vest ,americă și israel avea subjuga atât românie precum avea subjuga yugoslavie prin masacru împotriva sârb !! !
0,un firmă de kk cu un nesimțită de notă 10 .
1,capitol 5 spre europă - - - 38
1,pula pizdă coaă
0,jegoi...
1,avea 12 an și avea ieși genială de bun
1,jos pălărie !
0,la creier tău , , , da.
1,eu nu eu fi frica să merge .
1,nu fi adevărat că fi slab dpdv culore .
0,eu el prepara fară dulceeț
0,în loc lui dorian nici nu eu pune minte cu un nimic ca acesta !
0,esca,,p.român, , ..
1,eu avea păți pa fi un persoană lângă pat meu complet negru și vroi să eu ridica din pat și să fugi dar mână și picior nu eu răspunde la comenzi.
1,aparent nu ști să citi .
0,prieten fi bine ntr- un fel c avea da un detaliu impprtant c tu nclzeti cu lemn , dar crede c suferi de demen senil dace pe lng sobă care tu face s transpire la propriu bagă în funcie el acest convector , ce concluzie s trage orice om normal la cap c dac nu avea lemn muri de frig cu convector ? său fac recla gratuit acela de la emag pentru prostimă , realizez fraiere ca nimeni nu mai cumpr pentru c om sine gndet ca acest convector nu fi eficient dect dac avea un sob cu lemn ? crede c țoi snt prote ?
1,dorian cântă la grădiniță ?
0,mulțumesc , fi un film foarte educativ
1,cât dura ?
1,mulțumi pt. un reamintire pt da de 6
0,avea incerca rețetă .
0,că nu ști tu acest lucru nu însemna că nu sine putea .
1,cât costa un excursie în cernobl
0,melodie de fundal de la ?
1,rușine ! urub care sine prinde în tv nu fi include el nu sine gsi uor în magazine , nu merita să tu ncurca cu hou acetie
0,bău panaramă , care fi procent de proteină ? picuramasi în specificație tău de ordinari.
1,fi pune să descrie experiență meu .
0,și când tu gândi că lume chiar crede că pion elită chiar sine vacineaza .
0,de căcat hus !
1,plm de copil infect ce vrea căca pe tu așa de des
1,eu om iar nu mai dormi noaptea acesta
1,umflat acela de avocat sau ce fi el .e mai jos decât crede el că fi ..de rest fi găini ...
0,fi foarte bun , eu avea problema cu unghie de la picior în sens c fi crpa , chiar el netezetă frumos , iar la eu cu pulă număr trei chiar lucesc deget , foarte bun , eu el recomanda fi mulumi .
0,pripya - cal of duty 4 un fi un misiune foarte greu ! în rest felicitare pentru documentar !
0,așa hoție nu avea mai vedea .
0,transport cât avea costa la 20 buc ?
1,de foame merge be apă ca întreci cel 2 litru pe zi deci be apă ca tu pite pe tu .
0,prăjitură avea iesi minunat ,un rețetă simplu și foarte gustos
0,fi un căcat de baterie ! el avea de un săptămână și deja nu mai merge !
1,bag pula în el mai bine cumpăr avă la chiuvetă
1,la centrală nuclear
1,link avea fi șterge de admină , vrea dati seamă că nu fi fraieri să lăsa link
0,da avea trece
1,nu prea eu plăcea ca nu prea i-ti place...gramatică...
1,avea veni aici după serial
0,bagamie pupă n el de e#m#a#g avea comanda pe 16 dată estimr 19 el fi 22
1,în imagine scrie că fi cod digital , defapt fi joc normal de xbox care el putea activ pe pc doar dacă instala prim dată joc pe un consolă xbox în care avea băga contă de microsoft stor .
1,- documentar fi ușor părtinitor cu băsescu , , declarație pesediște nu fi comenta în nici_un fel de narator său de reportere intervievat .
0,impotent fi și tu până să lua erectă , dacă fi să lua de bun acela spune de tu aici .
1,cel mai proat achiziție după 5 lună sine avea strica mufă de încărcare , garanție avea anula el cost reparație 120 ron !
1,eu eu ridica în pat și vorbi !
1,crede -ma ps4 avea compnent mai bun așa că taci comentariu tău nu avea nici un rost aici de
0,de ce drac spune pripiat și nu cum sine spune și citi pripete ?
1,be al un contor geiger său ami dai și mie unu
1,amice trebui să fi duce să da 12000 de leu pe un laptop.
0,nu fi bun pentru ca ccat la de apăra dacă putea să el spune așa nu mai contoriza cun treba de exemplu dacă trebui să încasa niște ban nu tu da în cont în concluzie nu fi bun
1,u el fi un p de președinte ceva de avea schimba atât placă video și numai ață ie bun hai sictir cânta la altul masă eu avea un 970 g1 și merge perfect bat câmp critic alt placă veziti de placă tău mai .
0,eu când avea vreun 4 an fi somnambula și eu juca cu jucărie , merge și vorbi .
1,trebui să merge la biserică akm
0,care fi explicație pentru explozie faună , ce părea neafectat de radiație ?
1,un mare eap .
1,fi varză din tot punct de vedere .
0,dar sine bage la cuptor la foc mediu sau ..?
1,telefon merge extrem de ok , spune acesta din propriu experiență , nu fi așa de performant ca s8 , nu avea cel mai nou technologie daar fi iphone , merge poate și mai rapid ca s8ul.
1,de ce cretă preu el presupune c fi la reducere când nici preu reduce nu fi cel obișnuit
0,eu sine avea întâmpla și sincer fi cel mai groaznic lucru care eu sine avea fi putea întâmpla și eu sine avea intampla chestie foarte ciudat
1,arwen , fi un rrom ?
0,avea veni zgâriată râmă , sticlă de la ușă nu fi mata așa cum sine vedea în poză
0,de ce tot scrie review -ri mincinos ?
1,la poveste cu jimmy !
1,tu acela care comenta c nu fi bun , ce el mai cumprai atunci dac nu versus placă , vrea ceva mai bun luaiv ceva mai scump
1,achizioare rapid , un produs de rahat care nu funcționa , ban arunca
0,analfabeta antotdeauna
0,un documentar excelent că mai tot documentar recorder.exist și traducere de la youtubă în engleză trebui doar activa din bară .
0,aprecia acest material .
1,nu suporbe fir prin casă.
1,vinde niște gunoi dar eu el cumpăra pentru ca fi eftine și fi niște p
0,zestea ?
1,în 10 secundă ?
1,avea rămâne nefăcut la mijloc și arde pe dinafara nu înțelege de ce
0,pe viitor nu tu mai da așa rotund , cinci rând de ambiguitate nu sine putea numi review .
1,zice că el apocalipsa acolo
1,el al moment de față trăi un mascaradă ordinar lume fi pur și simplu constrânge său is băga ,,ser salvator " " .
1,să tu lua drac cu produs tău și preț pe care el jongla cum vrea voi...
0,de căcat nu fi bun de nimic .
1,supeeeeeeeeeri
1,niște porcar .
1,cnv 2019 ?
0,dorian popă ?
0,ntrebare , dacă nu sesiza suedezie atât de repede comunitate internațional despre accident nuclear , oară ce sine avea fi ntampla atunci cu populație din zonă iradiat ?
1,bubă rău care fi scrie tot în apocalipsă fi posibil să fi cauza de ,,preasfânt vaccin " " iar recunoaștere acesta să fi face în vreun fel , pe viitor vrea afla .
1,b srace acela care da review negativ bel că fi prea slab la memorie , ba că fi de fie etc , ba nu av telefon ca să da un review dai aa la vrjeală , srntoce lua -v huawey chinezr cum tu plăcea vou
0,cernonobl de când fi oraș ?
1,avea avea ammmm patitttoo
0,muia gherghe !
1,sta cuminte în grajd tău,nu avea să ajunge nici 0,001% din acela ce fi ctp ! avea trebui să fi mai respectuos chiar dacă avea fi criticat,nu trebui să face ce zice dânsul,dar nici să face arogante,este prea gândac să face tu arogant cu ctp .
0,de ce al un content așa bun și doar 600 de likes ?
0,bag pulanzjzka jxjj ex
1,cel mai de căcat telefon avea venioate virusat și sine bloca tot timp nu eu putea uta la în video pe youtub în imagine complet că merge în lag său să desincroniza sunet de imagine și nu fi de la internet că avea incerca și pe alt rețea nu recoman fi de căca mai bine dut și sterget la cur cu ban decât să cumperi cacat acesta
1,să eu suge -ti pulă de prost !
1,avea păți și eu ceva de gen , fi un demon care mă linge la cur și când eu avea trezi eu avea căca în gură lui
1,pe țel nu sine vedea din aplicație pe ce pune cursor .
0,românie fi așa pentru ca eu încă permite .
1,cum elimin filmorî de pe video ?
0,acum el face !
0,scrie pasiv prieten , ori nici la citit nu tu pricepe ?
1,nu avea buton de oprit-pornit ? respectiv cablu ?
0,nu tu supăra dar tu cât an al de nu ști să scrie în zi de azi ?
0,și eu avea face gogos dar nu prea fi pufoase.cumva avea pune în aluat prea mult ulei de floare soare ?
1,comânzi 2 bucată tu veni doar unul .
1,eu râde în somn
0,cel mai imbecil comentariu pe care el avea citi vreodată .
1,un tv foarte bun .
1,pulamea123
1,hai ca este praf ! cum poti compară un uhd 4k cu un full hd și să afirmi că full hde pe canal emite în sd fi un mizerie ?
0,arnold..de austrie din stat ...
0,începe actiuneacobaiiscapă cine poate,vaccine cu venin de.
0,nu recomanda , firm de rahat , spray 25% eap de la emag
0,fi complet dezamgit ! singur motiv pentru care avea achiziiona imprimant avea fi pentru imprimare color - fi infect .
0,de acela trebui să fi atent la stare sufletesc în zi acela .
1,be frat și mie.eu sine intammpla chestie acesta cu paralizie dar eu crede că fi din cauză că sufăr de narcolepsie
1,whate avea the ingredients needed ?
1,5 desen qbianca
0,30-40 secunda lol .
1,tocmai el avea cumpăra .
0,atunci când avea auzi asta.
1,dsoara vrabie ionelia avea citi cu atenție comentariu dumneavostră de la ambii televizoare .
1,în caz în care nu glumi , consulta un psihiatru ! nu stric său revizui puțin și fel în care reuși să tu exprima !
1,900 a ?
1,un căcat cu un singur ochișor
0,cel mai prost cablu fcut vreoda
0,idol adolescenților.
1,păi scrie că fi de s7 nu s7 edge - prost !
1,deci așa sine explica freddy krueger
0,putea să înlocui zahăr vanila cu un esență de vanilie ?
0,de proastă calitate chinezărie total nu lua frate meu dar la ban care iî dat acesta fi de rahat .
0,chi avea atât de naiv fi .
0,de ce recomande participare ambe părint ?
1,eu avea trece peste așa ceva
1,ce să face să tu felici cs avea lua țeapă .
0,exista tabel de marcaj , dar când fi să tu căci pe tu , el face cu sony oled , de 2m diagonală și acesta pe domeniu tău de vară ...
1,mulțumi frumos pentru rețetă,am urma tot pas și eu avea ieși !
1,ce gustoate ies preparat
1,suntă chiar nesime
1,produs fi foarte bun , dar acela de la emag fi bulangă , preț produs fi 4.500 leu fara nici un reducere , dar csf n- al csf româniu
1,de pune în suport pentru revistă de la wc . cand terminat altceva de citit și constipație încă tu țintuii pe tron , merge .
0,nu merita un folie de căcat
1,cel mai proast afacere pe care avea face el până acum .
0,felicitare pt documentar !
0,fi posibil să nu mai comanda de la tu ca suntete niște javre ! reusine ! trebui său vrea accepta crititcă !
1,fut el morta în gură de căst .
1,un plasticaraie infect care avea veni fară headshell și doză .
1," dorian fi 000 împreună cu celălalt invita !
0,să vel el bga undeva el nu zice unde pentru c el avea el fi de departe cel mai prost telefon din lume fi mult mai bun nokie
1,minte de în dumnezeu mat
1,dacă avea un calculator de căcat
0,foarte emage în schimb fi de căcat .
0,mult nu vrea înțelege nimic
1,avea da 50 de milion ca să joci minecraft baaa ?
1,titlu fi oală nu oale...
1,pustiu acesta fi oglinda majoritatii.
1,eu tresar când ațipi eu imagina că cădea fi horror când cădea când ațipi aolo
1,problemă cu preu crește cu peste 1000 de leu ! la tu ccae ! avea crede c nu fi posibil aa ceva jegoe !
0,7 . nici_un virus său bacterie nu trăi și nu putea supraviețui în natură în stare pur mai mult de 2 oră
1,2 princip în funcție de care sine conduce un turmă său sine dărâma și apoi reclădi după dorință acela care sta în spate eveniment
1,care fi număr factură tal pentru a putea verifica veridictate acela scrie de tin ?
1,avea pățito de fro 4 oir
1,frate nu versus amăgit , fi un jaf de laptop care nu sine merita mai mult de 900 leu .
1,al drac polandball nu joci..
1,cu tot respectă pentru muncă depus ; dar crede că , avea lăsa afară aspect important ... sau el avea acorda prea puțin importanță , acesta încerca să scuza anumit persoană și ce avea face ... refuzu doamnă koves de a fi prezenta spune mult ... ;
1,sorti
1,avea comanda acest husă , avea primi altceva , avea returna produs , dar nu avea fi primi , un btaie de joc .
0,fi om care fi cam prost pentru ca fi foarte bună dacă ști să el pune bine eu avea s7 și sine merita ban
1,definitiv fara comentarii.
1,scârbă ! eu . avea trimite un telefon codat ! era pt un bătrână .
1,omgggzgsgvsbssvhsgshzzyx
0,ofertă fi de cacao , reducere de la 2550 la 1700 .
1,sine părea că 4ge pe digă merag .
0,dorian fi foarte limitat...din păcate.
0,nașpă calitate ca drq nu culoare nu lipi
1,nu înțelege de ce jigni lume .
0,după ce ca este prost , mai și comenta de doi oară .
1,dacă ieși ion rațiu președinte , fi ca și țară unde el avea trăi , dar așa pleca cu mie unde el avea trăi .
1,tu ruga dimensiune tavă
0,ce putea pune în loc de praf de copt ?
0,monitor fi ok el avea cumpăra la preț de 365 de leu iar acela ce eu frapa ă că în 2 zi preț avea oscila crede că monitor fi pe bursă .
1,și dacă mor acela fi
1,pe bun ? și dacă el folosi intensiv 6 lună și sine duce baterie , ce face ?
0,ceva de gen avea păți și eu , metru avea trezi în timp somn putea să eu mișca , să vorbi .
1,de la ventilatoar carcasă meu haf32 sine auzi înainte așa că un vânt
1,fi genial man ! mult succes ! big up !
1,garbage
1,și pentru joc tău avea da 2 stea ! ajuta lume să alege corect ! zi el despre baterie , dacă rula fluent...
1,și în românie avea zonă cu radiație care fi caraș severin , cruce suceavă , se băiță bihor .
1,fi motocoasa viață .
1,de ce trebui la temperatură cameră
1,de tot kakat
0,cum face să paraliza și eu în somn ?
0,trebui să fi și foarte prost !
0,foarte bun tv u de când el avea cumpra labă eu ieși mai bine sine merita tot ban
1,nu face vaccin vrea schimba adn eu un să tu comporta ca niște animal
0,după răzbel nuclear tactic din 1985 pe care nu crede că el avea apuca ca fi prea mic.
1,jigodie ce fi .
0,nu fi proaște să tu lua , nu merge pe android...
1,dear jamilă , just made thi doughnutge following your recip .
0,du tu la naibă
1,jeg .
1,tepare !
0,nu merita nici un băne ! fi gunou ! firmă de căcat .
1,la alt preedinti său tras seru din flacon el gata ? avea sta cuminte motanu crede că lua arăta un jucărie
0,și eu avea dormi și eu avea sta mână în aer,bină nu avea fi conștient și nu prea eu avea păsa dar după ce avea merge la scoală numă speriat avea sta , nu eu putea mișca !
1,cine fi beepe , să da 300 leu pe un cablu ?
0,un dormitor de tot rahatul...
1,nvrea ha , dar cam obrăznicuț
1,diferență fi că pe unu dai 1300 de leu și sine f. tu în prim zi și pe al doi 15000 și sine f. ta înainte să el porni
0,emag fi un căcat de firmă
0,băsescu puteria nuastră .
1,fut -eu age pe el să eu fe , eu avea comandate egun ț t2 și eu avea trimite futai de evod care nici nu merge , pisă -eu age pe el
1,ce hristos mat de călugăr face leptopu acesta de 16 .
0,din ce cauză , sine întâmpla acest blocaj și acest creatură ? cum el evita său nu avea parte de așa ceva ?
1,ce șansă avea să păți ?
1," " " avea fi actriță " "
1,dacă nu sine întâmpla tot auzi de bine acum..
1,care avea modera acest comentariu și avea considera că avea limbaj neadecvat , tu spune doar atât , retardatula da -ti demisie ca este degeabă , acum sine putea considera limbaj neadecvat
0,nu face nimic util , din punct meud vedere .
0,nu cumpra așa ceva chinezăriu proastă sine închide când el apuca și mai nou nu mai vrea s sine încarce calitate slab nu corespunde detaliu tehnic fi falce deci nu lua eap
1,mai da el în pulă meu !
1,eu , ce pl de reducere face ti , atât eră redu și înainte , acu avea crește ptret la 2000 leu său pară 45% reduce ! cu părere de rău avea pretent de la emag ! zenant și penibil
1,nu recomanda ! telefon de tot rahat
1,un smarwatch de cca .
1,the official excursion , indescribablu sensations wer very memorablu .
0,titlu înșelător poză înșelător nu cumpăra țeapă
1,fecală de om ce fi , cică rată fară dobândă și fi dubla întru un an , fi niște sharlatan lăcomi
1,românie sine avea schimba , fi plin de videochatistă și proxeneață
0,hai ca eu vrea intra milionu de euro pe lună acesta bău sărac , recomanda nu pentru sărac
0,muia sameday 24
0,acest telefon fi un gunou infect cu care putea ge metru terg la cur cu iphonă -ul tău de ccat diminea dup ce m cace pn n serat .
0,noaptea când visa or ce . după un gimp mis intampa secvență din vis respectiv
1,mare atenție că fi tepar ! eu avea trimite telefon cu display extrem zgâriat , produs nou , nu resigila .
1,cum dracu să merge pe 29 când el merge pe 28 ?
1,de căcat nu recomabde
1,eu vrea să avea paralizia în somn
1,felicitare pentru video , la cât mai mult , peacă anda lov .
1,cel mai bun documentar românesc despre cernobyl .
1,baterie nu veni ca el în poză cu siglă de applu el nu fi compatibil cu funcie stare snta baterie
0,ntrebare neobosit dacă avea linge ceva din oraș prypiat al mure ?
1,țeapa .
1,mihai , avea afla și eu între timp despre acest dts , pe lângă acest problemă televizor sine mișca foarte greu în meniu , avea un lag foarte mare acesta când vrea să merge buton de settings ! nu eu sine părea normal că în acest secol să scot dtge , fi că și cum avea cumpăra un mașină foarte mișto dar ca deschid capotă consta ca nu avea motor ! nu eu cunoaște așa că nu eu lua pe eu cu netflix și hbo gvrea ca nu vrea să da ban pe el , ce crede el avea pe amândoi , iar conținut lui nu eu da pe spate ! pge hbun go pica în veselie ! lua zi tu , când apărea vreun film pe care vrea să el vedea tu duce repede întru un magazin și ! tot de pe un torent el descarci !
0,ce fi circ acesta ? președinte sine vaccina în direct , tot fi un circ de convingere .
1,alt fan și mare cunoscător blackberry .
1,tot respectă bucătar .
1,,,vedentismul ,t avea lua mințile!dar,nu uita că,f.mult tineri,așă sine distrug..băutură,droguri,teribilism,bravura,etce și până la distrugere fi doar.
0,eu eu avea iesi
1,da bravo , că proastă mai fi
1,dai în plm nu m ! avea cumpăra
1,pacat de om asti
0,imagine românie pana în prezent .
0,avea fi cado de majorat mamă , el sta bine să muri mamă
0,emag fi de mare căca pt ca încerca să comanda acest volan de un săptămână și ceva și nu reveni pe stoc fmm emag
1,nu avea nvata nimic , exemplu , piedonă fi primar sector 5 n 2020 , mulțumi românie .
0,covoraș fi frumos colorat , ieși cateva firă din el .
1,napă cel mai căca
1,după ce baterie original s avea duce , avea cumpăra unul de pe alt magazin online care avea fi un țeapă.
1,pe domn ion iliescu el avea căuta să vedea dacă dori și el să vorbi în acest documentar ?
1,avea folosi cineva drojdie prospat ?
0,fi spăla pe creier , omuletule...
1,la eu să strica la doi zi după ce eu avea adusvrea curierea , iar cu garanție său șters la fund , nici nu ma băga în seamă .
0,da mai bine ial pe tot și tu scăpa eu de el gratis ca plm
1,ok
1,ori om de pe emag fi retarzi.
0,eu său întâmpla și ere soră meu cu un cuțit și nu putea să închide ochi și când să întâmpla a dura 3 4 minut și când mam trezi avea ogramadă de zgriet pe tot corp și acuma avea el cicatrica pe palmă al și să întâmpla acum un lună
0,dai un stea ptr fapt că nu putea vedea tu film gratie pe net ? fi ok cu capu ?
1,tot atunci avea începe hoția,prostituția,promovare non-valore ,îngropare istoriei,vindere românie bucățic cu bucățică ! !
1,fi praf... ce avea sistem de operare cu refresh -ul de 120 hz ?
0,hoi acesta suntă .
1,da , avea un setare el fe doi picior !
1,domn draghicescu , fără cuvânt nu rămâne niciodată sta liniștit , dar când nivel de cultură scădea sub un anumit prag din parte dumneavoastră nu avea rost să mai continui .
1,foarte bun
0,avea trebui în cinemă
0,avea avea parte de nesimțire , avea primi un telefon de la jad flamandă în care el eu spune că acest radiere vrea costa 31,00 eu ști că pe acolo fi preț cu transport cu tot zice bine ști că fi în jur de treizeci dar nesimțire avea fi foarte mare eu avea factura serviciu pîn la 31,00 și avea trebui să mai plăti și curierat separat .
1,mic fi tot bey -urile așa fi el nu putea să da un recenzie proast pentru acesta ! fi un mincinoasă ! avea cumpara și eu bey -ul și nu fi deloc slab fi chiar destul de bun și piesă și lansator fi că în imagine cum altfel avea putea fi dacă el avea lua și eu și așa fi și lansator cum altfel decât în imagine putea fi ?
1,kk
1,cum naibă face acesta 4237 ?
1,fut el muma în cur
1,fi basarabean dar pentru eu românie fi suflet meu
0,dac avea avea creier , avea ști c dac fi vnde de arsis care fi din grup vodafon , fi bloca pe acel ree ! cu cu
1,pff , sine apă " vedet " și mort acela veni cu exemplu di micky mous
0,cu ce putea înlocui praf de copt ?
1,sale taner , cum putea să spune că asus -ul fi slab , tot material care el folosi el fi de calitate înalt , eu avea cumpara acest model de și nu avea avea absolut nici_un problemă cu el , abia sine încălzi , el avea pune și ssd , da adevărat dell -ul avea 2 ventilatoare prin care putea să sine răci , da lenovo fi de rahat la capitol calitate , se acer .
1,lungu andră , în prim rând , avea spune fi chinezărie , avea dispărea de mult dintru un simplu motiv , cel mai avansată lucru care ieși pe piață mondial sînt madă în chină , dacă tu uita și tu pentru cel mai performant pc existent la oră acuală în lume fi chinezesc , cu telefon același lucru , avea rămâne de pe vreme lui ceașcă cu vorbă acesta , scoate el din vocabular ca nu mai fi valabil , mai bine folosesc fi face pe vapor , fi mai aproape de adevăr decât fi chinezărie , mai folosi și tu internet pentru a tu informa , nu doar pentru chat , fb și jocuri.
1,eu crede , dar eu ști că avea trăi așa ceva .
1,eu fi #5 pentru ca eu eu trezi și eu duce și eu plimba prin casă ca nebunu
1,un produs de căca după 2 zi nu avea mai putea desfileta loc unde bag lichid , iar după ce avea reusi nu avea mai merge
0,dacă tot un bucată de carton și dantelă costa 130 leu , măcar s un facă acceptabil ! acela ce eu avea primi fi un mizerie ! carton fi foarte subțire , iar detaliu fi de tot rahat ! dantelă nu fi pune uniform , nu fi lipi peste tot face economie la adeziv ? , un dezastru ! foarte nemulume !
1,foarte bun rețetă avea iesi foarte bun .
1,folia , dă versiune ngust , nu sine potrivet pe display -ul un s8 , nu sine lipată pana la margine , margine folie .
1,el spune că un tanar naște după an 2000 , că acest documentar eu avea stârnite chiar și lacrimă și un dorință mult mai mare de a schimba ceva în viitor .
1,super rețetă !
1,bun ! putea dubla cantitate său să repeta proces , dori să face mai mult .
0,putea să înlocui sos de portocală cu fantă ?
1,cum reuși ca de fiecare dată fi nevoi să vota rău cel mai mic
1,băiat , nici un hdd , ssd său card băga într un unitate de citire nu tu arăta capacitate total .
0,el avea cumpara cu 600 de leu dar pe emag fi 1390 de leu .
1,avea vorbi în somn
1,tu sfătui să renunța la tehnologie...
0,fi de tot rahat .
0,teruga mai du tu ncordata și face și parte al 2 -a
1,vai de plm ce țel șmecheri
1,off doamnece trist putea fi
0,eu scuza dar ba câmpie .
1,depanero asigura service în garanție , fi cel mai mare hoț .
0,cadru cinematic fi genial
0,un pic de istorie foarte bun .
0,pe langă nevoie acut de vizionare de catre clasă de senior trebui găsi un cale de promovare și spre generație tânăr mediu online părea cel mai palpabil .
0,tu căci pe el , el avea monta ieri pe roat el la prim nvrtire al rou avea sri buc din el .
0,încă un hater , fan android , care vrea să sine încarce el tot porcărie de pe netinclusiv mană la ringtones și sine simți limita .
1,avea cumpra protecie pentru tlf zenfon 5 fi ni nesimit .
1,delicios !
0,super bun relatare , bravo ! 3
1," paharoiu " avea același placă de pe vreme lui ceaușescu , avea , face , putea , nu exista stagnare , etcetera ; minciună ordinar
1,avea telefon acesta de vreun 3lună el fi cel mai bun telefon pe care l. avea vdea , un iphon x jaifon , javrafon la jumtate de pr . tu . el recomanda !
0,avea achiziiona hotă de pe emag , hotă funcioneaz foarte bine doar că servic -ul fi tot rahat , acesta hotă avea un problemă la parte telescopic nu sine mai trage automat napoi iar cnde scoi parte telescopic dace din telescoapă .
1,așa este.
0,tu doar dacă tu lua mașină sport circul cu peste 8 om avea spune cum vedea lucru .
1,niculescu și avea face și el puțin reclamă pe spate lui dorian nu ști cum să ajunge la tv omul.
1,un rahat , foarte slab , un steluță fi prea mult ptr. rahat acesta .
0,fals analfabel tiu avea scrie 400w dar avea maxim 80
0,un tetefon excelent de notă 1 , păca că nu avea atâți ban ca age lua și eu , dar cu pensie meu de 400 leu nu putea să el lua , peste 25 an putea strânge băne și promite că veni de pe lume celălalt și el cumpăra .
0,cel mai de kkt produce .
1,eu eu mișca când dormi
1,acesta fi un mare eap , avea lua și eu când fi copil , lua un friptueză adevărat .
1,domn nică .
0,eu în .
0,bun rețetă felicitare !
0,extrem de tare pentru un duritate mediu cum afirmi vnztor .
1,mată fi slab , la fel ca taicat și familie tău fraieră de doi bane .
1,toampoanul fi pentru a putea ge transporta ! ; idioe
1,nu avea 112 led și nici afișaj deci produs .
1,tu avea uita cu atenție la putere nominal al aparat ? tot aparat de la greu sugera putere prin cod aparatului09,12,18 dar de fapt putereal real fi altul .
0,sine întâmpla eu fi obișnui eu eu sine întâmpla de 2 oară el noapta daca nu adormi repede dar eu avea obișnui .. înainte eu apărea monstru s.a.m.d acum însă nu . doar că nu eu putea mișca . probabil că nu mai.eu apărea nimic pt că fi conștient de ce sine întâmpla și chiar înainte de acesta eu spune singur că gata în 5 sec trece în acela stare și timp de 2 3 min nu eu putea mișca dar culme nu mai.a coșmaruri.
1,bravoo avea dreptate al grijă de copil bău niculesc
1,femeie învăluita în soare cu lună la picior sine avea arăta pe 23 septembrie 2017 prin constelație fecioarea iar din moment în care sine avea arăta vrea mai fi 1260 de zi .
1,avea trecut,simți că cineva eu strânge de gât,eram complet paralizat,nu putea vorbi,m.
1,nu fi deloc un prelata fi proasta tău.
0,care mai de care să sine lua de om ca avea spune punct negativ și nu fi lingău ca el !
1,avea plăti scump pentru tot viol săvârși de soldat
1,trebui investi numai în energie sigur și regenerabil !
1,bău hoțomane da -ti telefon la ofertă cu carte oranag și credit el el lua tu bandițe fi niște hoț , prosti om pe față rușin să tu fi fi cel mai mincinos firmă , rușine să tu fi .
0,scuză , dar...
1,nu fi bun de nimic plus că fi și defect..
1,dacă fi plăti de emag , fi jenantin paranteză , pentru creatură lipsi de capacitate de filtrare pe sită exista în comment în care apărea și perioadă în care avea fi folosi produs .
1,cel mai retardat poarce
1,citi cu atenție biblie eu da seamă că antihrist sine identifica cu rege nord , că sine vrea pune cort între loc sfânt și mare , și că sine avea ridica mai presus de dumnezeu .
1,eu f în el de sită ca nu dispărea acesta eu tot întreba de review , fi bun ce drac său zic
0,avea comanda .
0,muia cu căcat
0,acel om de pe stângă care fi mere în emisiune nici nu vrea să el zice pe nume ține cu dorian popă pentru ca fi vedet și vrea să el apăra .
0,garanție ? la ce , la brad ? avea de gând să el strici ?
1,căște avea un bass superb , sine auzi foarte loud , dar calitate sunet fi putin dezamăgitor , avea avea un pereche de căst la 55 de leu care avea sunet mai clar decât acesta .
1,adrian fi ca donqicho cu moară de vânt .
0,un marlenet de copil crește în bășină
0,hai , oftica eu !
1,ce naibă fi hai ?
1," acela care nu cunoaște istorie fi condamna să un repată !
1,eu băga pulă în voi
1,f
1,avea pati el acum un an,eram în clasă avea 5-a și avea dormi cu părinte ptr că eu fi frică să dormi singur în noapte aia.părint meu pleca la lucru la oră 5 și ceva.
0,ce tu interesa pe tu eu ce face tu el film și face tot căcat acesta casă tu promova pe spate lui selly
1,nu recomanda kit gaming natec 4 în 1 tastatură , căsc și mausped .
1,dorm de nu eu mai satur .
1,tăcea eu ca el avea lua tu strica
0,căca pe el de telefon .
1,un mizerie .
1,, , , , putea fi cumpra un singur produs pern decorativ heinner homă , 40x60 cm , dungă roz , , , crede că nu sunte sănătoși.
1,fundulet copil fi umezi .
1,nit nemernici acela de la carpat sport de 4 zi avea comanda un bicicletă el nici în zi de azi nu avea veni am să scrie el un review despre produs acesta în caz că el mai cumpr un zi el mai da rgaz
1,constantinescu avea fi un țap ispășitor , tot teatru politic în românie după 89 fi acela ce avea spune un teatru .
0,fi da dracu tu dacă el avea folosi înainte să apărea
0,avea pune doar 100 g.zah ăr .2 lingură cacao și un lingură ness pudra
1,felicitare domn președinte , bun exemplu !!! !
0,nu mai abera dacă esti în necunoștință de cauză .
0,consuma curent ?
1,bravo emag , nc odat sine vedea ce incompetean suntei.
1,tu mulțumi foarte mult , este genial , baftă în continuare și din nou mulțumi un să eu ajuta foarte mult .
0,likeabonaredistribuire masiv.
1,nu recomanda deloc .
1,un prostie mai mare nici ca nu sine putea să scoate ăștie de la whirlpool , un că...
1,cum tu avea simți după câtva zi ?
1,un mizerie de tv. un soft foarte prost și un calitate de raha plus alt defect .
1,felicitare pentru acest reportaj.știu că undeva în zonă cu radiație exista un biserică ortodox care nu avea fi părăsita pentru ca nivel de radiație avea rămâne constant normal imediat după accident și până în zi noastre.ar fi fi interesant de vizitat acest biserică ortodox , și de verificat nivel de radiații.specialist nu avea putea explica acest fenomen.mie , acest lucru eu spune mult despre credință ortodox .
1,uita că eu da eu seamă din poză .
0,atenție țel avea 2 cameră 1 fake doar unul fuctioneaza sine vedea și când tu uti la lent că unul fi doar de mostră poz de tot rahat și un vgă face mai bun blit fi jale zi face poză dar trebui să ți țel fară sal mist deloc , dacă mist ieși numai în ceață de tot rusinie baterie slab sine mișca foarte rău procesor foarte slab sunet la țel slab ecran culoare dezastru nu recomanda acest fake de țel cic 5,7 inch nu ști dar nu părea atâta fi mai lung și nu ajuta cu nimic putea sal face mai la
1,cum putea recomanda un așa produs îngrozitor ! avea trece de la pampers la puffies spera ca nu o să el mai găsi pe bebă ud dar sine părea că fi la fel , să eu sine trezi plânge , ude pană la subraț nu eu sine părea deloc drăguț .
0,vrajeala de 2 leu . ceaușescu singur patriot năaște vreodată în românie ! !
0,p.s super minuna video -ul !
1,how aboe be2 and academic singl dating sites tha must b exposezi for the big sca they avea
1,foarte ffrumos cllipul,continuu tot avea și avea cu 100k !
1,spera că o să ajunge și eu un dată să face tur d
0,bău om , tu ea fotograf profesionist cnde foloseti telefon în loc de dslr ? un fotograf profesionist nici nu avea face comparaie cu așa ceva .
0,misinformation
1,dl . liiceanu spune drept -ca român nu sine putea desprinde de acela ce sine întâmpla în românie , indiferent de timp de când fi despărți de țară mamă .
1,foarte dezamgi de emag .
0,doamnă oană avea refuza primire colet motivea calitate proast al produs , fără să desface colet ! tu ruga să evita comentariu în necunoștință de cauză .
1,foarte foarte rău .
0,băi , fi dement ?
1,eu avea demonstra că gastronomie fi chimie între ingrediente deci fi știință
1,un companie de tot rahat , avea comanda produs 85 ron plus 20 ron transport , comandă acceptată și pregătit , al doi zi eu suna ca nus permite să trimite colet cu 20 de ron transport și vrea 50 ron , atenție nu fi vorbă de emag , el doar avea intermedia tranzacția , ruga pe acela de la emag său nu mai accepta să intermedia firmă de geb acesta
1,avea învăța să controloza stare de cădere din timpol somn
0,salutare.poti să eu trimita cineva un link cu serial cernobyl
0,zice că fi singur din țară
0,de curiozitate , de ce tu avea interesa greutate , vrea să ține combina în braț , sau pune un întrebare de retard ?
0,să eu ca ac în epcă tău .
0,parteneriat de raha niște mincinoi
1,eu sine da set de valoare care nu funcționa
1,un router care fi foarte prost..
0,intens ca intens da eu tot cu copil avea rămâne , s avea rupe din prim fmm de prost cosmin c avea mai lăsa însărcina
1,răspunde scurt review fals ! avea face comandă pe 21.11 , avea primi produs pe 22.11 la oră 1307 și la oră 1949 solicita retur .
1,în concluzie , strânge mai mult ban și lua asus rt ac68u .
1,groaznic , nu ști cum avea reuși cineva să el aplica cu apă .
1,la lua la ofertă 200lă nou de pe emag .
0,supera tare mult video al ta cristină de tu supera tare mult video al românie și mai mult tot ce fi dor de tu .
1,rezistent la socurel pe naibă , al meu avea crăpa după prim pumn .
0,piscină din pubg
0,oau...
0,fi un fraier
1,fi de căca împreună cu husă uag nu rămâne lipi în rest fi supera dar nu în combinație cu husă uag tu ruga nu cumpăra daca intenționa să adăuga și huce acela .
1,foarte tare clipu .
1,fi normal că sistem să buta de fiecare dată când mașină sta un perioadă mai mare de timp .
0,probabil habar nu avea cu ce sine mânca un test de smartphonă .
1,3 produs comanda din același categorie , n acei zi , 2 chiar acelai marc , idiou de la emag eu lua 3 taxă de transport .
1,același treabă pe care el avea și mamă tău cu lungime !
1,al meu , cu tot șurub scos , trepida de zice că avea da drac n el ! pe parte de servic garanție fi praf , eu ș rupt ușiță de la filtru pompă care scoate apă , iar cal center , și mai praf .
1,avea face și eu ...delicioate
1,un panaramă de folie nu cumpăra
1,putere de aspirare zero
0,babă acela ce vrea ? !
1,nu eu încărca boxă și fi rupe muf și dacă vrea să returna boxă înapoi nu tu mai răspunde nici drac ! fi niște nesimțit !
0,avea scrie în review că fi mulumi de acest multimetru și acel review nu avea fi bun , avea fi refuza de ctru mediator .
0,ungur , ea tu prost .
1,său nu mai spune de multithreading randar foț video , sparge orice intel .
1,total de căca !
0,cel mai useless review ever .
1,mitosoaicun vadă său nu muri de atât durere de suflet , nu avea auzi de el că actriță în teatru c. tăns .
1,țeapă fi tu că nu avea habar despre ce vorbesc .
1,acesta trebui da la cinematograf ,nu 5 gang un crăciun altfel.un documentar de notă 12 , cel mai bun realizare cinematografic din ultime 30 de an .
1,rusu mihai , apropo decât să scrie !
1,vota cumpanasu presedinte
0,normal...
1,microfon de căcat , eu sine el strica după vreun 7 lună
1,nu mai da review -uri proaste.
1,nu merita nici un leu , cu ban acesta tu cumperi un trafalet clasic cu care tu putea zugravi an la rând .
1,tu avea descoperi recent și trebui să tu mărturisi că fi molipsitor .
1,cine fi băiat din videocilp minut 10
1,dacă fi în loc reporter de la recorder la un invitată pe care ia avea ,după interviu el trăgi un glonț în cap !
1,doar ce avea băga prăjitură la cuptor și abia aștept să vedea rezultat
1,raha de husă .
1,după aproape 6 an de folosin putea să spune că fi ok...
1,acum mai nou sine face excursie acolo..
1," adrian niculescu nu încerca să spune acest idote realitate pentru ca el nu el vedea .
0,ce dimensiune avea tavă ? mulțumi
1,de în pulă
0,fi retarda , înceta să tu exprimi părere în spațiu public , induce om în eroare
1,eu sine parear doar eu său avea lua din sticluță aer nu lichid?145
1,un firmă de tot rahat firmă celsius pune un pr pe sită iar apoi anuleaz comanda pentru ca nu avea produs în stoc la furnizor iar el ridice pre .
1," da ,adevăr fi ca mară bănic fi un stâncă ...
1,samsunge stie pe drac
0,că pulă fi acest laptop
0,epiesa un magazin de tot rahatul...
0,un telefon de kkt... nu recomanda acest telefon un firmă de 2 leu care cică face telefon bun să tu pite pe el telefon după 1 saptm sine avea duce și acuma eu costa 400 leu său il repara mai bine iele unu nou decât să repare așa ceva , chinezărie la mână 1... csf
0,jimmy
1,firmă de cacao.
1,tepare preț de promo car el avea afișa tu fi preț standard...
0,un produs de raha .
1,nu ști cum el avea lua de spune că fi super , pentru că eu eu avea calcula un transport de 132 de leu .
0,de ce nu el avea primi la retur ? tu avea bărbieri la fofo ?
1,dut împușca
1,sautare , domnu bârnă.va . mai deraja cu câtva întrebare cum avea putea conecta doi lavalieră la un sony a6400 ? avea vedea că recomanda montoare audio profesional pentru editare sunet , se căști de la sure .
0,megal din ctă ! ptr eu avea full 5 stars d. ț. p. d. v. la ban acesta fi f. ok , dak avea și carkasă de inox -dar la ban acesta nu sine putea , eu ști , inox alimentar fi f. costosso !
1,avea cumpra acest mixer pe 20 martie 2018 iar sptmnă trece să defecta , adic avea pocni în timp pauză de rcire fcea pandișpan .
0,cât nesimțire putea să avea acela de la emag .
1,un jucărie de tot rahat .
1,cu vaccin în mușchiulete aia?nu cred,poate....vitamina !
1,futuva nație în gură de excrocă de ce nu eu postăți review -ul , postate doar ce vrea .
1,pe dorian el durea fix în fund !
0,fi un rahat de umidificator .
1,nu fi vina cooler ca tu al ventilația laptop pe mijloc retardel .
1,cum naibă fi un produs bun când sine auzi că naibă fi combina agricol dc da review ură bun fi un porcărie și tu el promova mai departe ca asă avea lua el și eu că avea citi porcărie tău .
1,husă nu fi tocmai transparență , la lumină nu vedea nimic , fi un husă de rahat .
1,eu asi dori ca acest documentar său fi publica pe netflix .
1,cum dracu un telefon de aproape 1200 de ron său nu fi bun în joc ! pe deasupra mai fi el samsunge ! frae , dein acest samsung dar el un iphonă sine nu exista comparaie ntre acest telefon iphon sine fi de 10 oară superior gndiu nainte ce vrea să alege , mai ales dac suntă el gamere
1,miros avea raha .
0,deja eu îngrozi
1,și ce fraiere dace pe youtubă avea 3 mil .
1,labă de elefant
1,ce dobitoce .
1,său vrea băga pulă în gât voi și la colaborator tău de căcat ! să da mai departe la șef tău să vedea ! avea comanda aspirator acum 2 săptămână și încă nu avea sosi .
0,cineva 2020 ?
1,un palet și un pernă aproape 3000 a ? !
1,avea pce de căcat , cum tu aștep ca cod infinit warfar să tu merge pe un win 92 ?
1,avea spune că nu avea fi în cernobâl .aic unde fi ?
1,un mare ccat , nu el cumpra , nu funciona .
1,avea un întrebare putea face cozonacaluat dulce cu nucă , ciocolată , rahat , etc cu acest aparat ?
1,vorben vânt în platou la antenă 1 ! adrian tată nu avea ca să face cu sugător acesta de rating " avea 5 an de când nu mai vedea televizor și eu simți minunat
0,ok , și ce face dacă urca copil și sine da pantalon jos pe scenă.
1,trebui să folosi obligatoriu dulceață ?
1,nu exista nici un firmă care vinde acest suport în românie , iar în ușă , costa aprox 180 .
0,foarte mulțumit , numa că cu coi rece nu sine mai școală pulă .
1,să eu kak în supă tău de sărăcie !
0,cel mai prost produs , nu rumen pâine de nici-un fel , cine său cumpăra așa ceva ca eu să păți .
1,produce ok , emag tot mai de kkt. avea schimba specificație din descriere după black friday , poză și video fi de la alt model , ecran cu alt proprietate și tastatură nu fi iluminata .
1,un seară frumos alat de ce fi drag !
0,în prim rnd fi doar un vrtelne de plac , modest el patetica .
1,ce poftă eu avea face .
1,ofert de căcat ! 10 leu reducere ?
0,tv bun , dar curier sameday de căcat , lua alt curier
1,fi foarte bun să muri eu
1,bun material , dar avea uita să menționa că eu avea bate jandarm
1,salut avea lua tastatură de black friday cu 5 leu sărac fi foarte mulțumi de el fi bună pt gaming fi gammer profesionist de minecraft și uitativă în poză ce bine arăta
0,jamilă avea incerca rețetă avea fi gustos
0,zbanca petru , prea mult reclamă la un orezar , iar la ban acesta nu merita !
1,bun zi .
1,avea dreptate frate.
1,fi la prim copil și avea experiență , învăța din mers .
1,dacă mai sine produce a 2 explozie europă azi nu mai exista ... din câte avea citi ere echivalent al 20 de bombă ca acela de la hirosimă ..iar ca zonă să fi locuibila avea trebui îndepărtat un strat de 20 de cm sau putea mai mult de pământ ... imposibil
1,motiv pentru care nu sine auzi boxă bine fi că avea tu problemă cu auzuls persoană care el avea arăta el .
0,dacă pune un asemenea întrebare fi mult prea prost încât să tu cumperi acest ultrabook ! său tu lămuri totuși avea 8 gb memoriu ram și , la un eventual upgrade suporta maxim 16gb. avea înțelege acum ?
1,felicitare recorder !
0,la 30 de an după revoluție încă sine striga același slogan populist și naționalist " nu eu vinde țară " și fi arăta cu deget corporație străin .
1,ațâță vreme cât scrie deabia , nu crede că cineva tu putea lua în serios , oricum sigur telefon fi mai deștept ca tine..
1,băi florine..dacă tot tu da băiat corect și el ști pe toate,pune și tu etichet pe preparat tău cu nume de gordon ramsey..ples dude.nu mai plagi mâncare altul .
1,fi fraier raaaa , dacă spune despre display lui note8 că sine vedea frumos și atât fi un mare tantalau .
0,nu avea nici un legtur cu un portofel ! avea 3 cm lungim el 3 limă el do pre lipi între el de magnă unde poi bga un card ! avea trebui schimba titlu de prezentare din portofel în portcard.
1,așa cum avea scrie în titlu , avea ține fix 15 zi telefon , adică cu un zi după ce expira termen de retur la acela de la ihunt .
0,hai lăsa el tu avea trezi să zice tu ca nu fi bun telefon
1,adrian,televiziunea,media,etc,nu avea rol de a educa societatea,rol lui fi de a tu deconecta de la al mai gândi rațional și de avea compromite intelect !
1,el pune pe jimmy
1,nu tu crede , eu azi el avea primi el , , deci c de v explic detaliat , aspirator fi un gunoi de 2 lei,ad el avea primi sistem de prindere al capac fi raha , furtun fi raha , pe scară de la 1 la 10 putere de aspirare fi 1 .
1,că nespecialist tu spune c sine vedea bine dar meniu fi greoi .
0,comentariu face de ageamie și analfabete .
1,pge după 5 an de la achiziție , avea deceda .
1,în prim rând vrea să el rspunde acela care avea comenta mai sus spun c nu avea , , destul puter c fi mai slab ca nu tiu ce siste de la logitech ba mai mult c sine auzi prost .
0,putea folosi în loc de coajă de lămâie esență de lămâie ?
0,avea incerca și eu și avea ieși super !
1,când 17 om din tot colț țară care avea cumpăra acest telefon superb și care nu sine cunoaște între el , acorda un rating de 5 stea și încă un persoană acorda 4 stea , problemă nu fi la telefon ci la tu putea avea nevoie de un curs de folosire al un smartphonă !
0,be frat vrea chiar nu santeti în stare decât de trolling ? dacă santeti praf și fără un chior în buzunar , măcar tacete , că mai șanț puștan care putea bage în seamă ce debitați.
1,felicitare foarte frumos pune la punct
1,sugestie avea putea face un tutorial pentru after effects și lucru mai complex în premier pro ?
1,nu vedea cum vorbi adrian și cum vorbi tu ?
1,fi un kkt de ceas
1,fugi la opc ca iu găsi ei.
0,superb , felicitare ! tu ruga dati-l în cinematograf !
1,parfum de la emag fi original ! nu mai mânca rahat viorel ! emag face cât 10 magazine autorizat , nu sine permite să vinde fake -uri !
