1,este foarte bun, i-a placut sotiei mele, mai mult decat pula lu vecinu
0,si daca mai pui imagini de genul asta sa ne avertizezi ca sa nu facem cu inima . cum vrei ,nu vreau sa ma bag in treburile tale .
1,un jeg. dupa 48 ore a picat netscape nu poate fi actualizata, rezolutia maxima e de tot rasul.
0,si eu am patit asta acum cateva zile... ma trezisem din somn imi vedeam mainile dupa care am simtit ca telefonul meu era langa mine si incepuse sa bazaie de parca m-ar suna cineva, dupa care telefonul a raspuns singur si incepuse sa imi vorbeasca cineva intr-o limba pe care nu o intelegeam si nu o auzisem niciodata pe fundal de asemenea se auzea o muzica foarte dramatica, am incercat sa ma misc sa imi inchid telefonul dar efectiv imi vedeam mainile si nu mi le puteam misca, am incercat sa strig dupa ajutor dar parca cuvintele mi se impotmoleau in gura nu putea reproduce nimic si in tot acest timp omul acela cu vocea lui inspaimantatoare zici ca ma ameninta pe limba lui sau ce drq vb el. oarecum realizasem ca am paralizie in somn pentru ca auzizem deja de acest fenomen si m-am mai linistit. m-am trezit apoi si puteam sa ma misc am vrut sa vad daca telefonul era chiar langa mine si nu era , era in cealalta parte a camerei la incarcat . paralizia in somn a fost o experienta extrem de sinistra pentru mine si sper ca nu voi mai trece niciodata prin asa ceva.
1,ce sa zis s-a sesizat protectia copilului!! dar copii aceia care dormea in cocina porcilor si alte sute de copii care traiesc in familii dezbinate sunt batuti si neingrijiti de ce nu merg si acolo??!!! ei se sesizeaza doar daca un caz este mediatizat ca sa dea bine in ochii lumii!! cata iporcrizie si incompetenta!!
1,am cumparat aceasta saltea pe baza celor 115 review-uri de 5 stele. mai oameni buni, pe ce ati dormit inainte de aceasta saltea de o laudati asa, pe canapea? salteaua este foarte tare, ce 7 zone de confort, nu am gasit nici macar una
0,esti genial
1,sunt de cacat
0,vaccin adevarat sau caterinca ?
1,am luat o teapa. m-am grabit aiurea. te induc in eroare cu numele, panou radiant... vroiam sa iau panou radiant cu infrarosu. astea-s niste panarame de convectoare... slab rau de tot, la 1500w cred si eu ca baga, cum sa nu... baga si plita lu bunica-mea ce e facuta-n anii 80 pana la urma nici nu-s panouri radiante, sunt niste balarii de radiatoare, niste convectoare. nu va mai luati dupa review-urile nebunilor astia, e a mai mare greseala. o epava de convector-calorifer-radiator cu nume de panou radiant ceva de genu salahor lucrator comercial in secolul 21. inducere in eroare cu numele.
0,we 3 ur video! uwu
0,in 2007 basescu trebuia sa numeasca zilele de 16 respectiv 21-22 decembrie zile de doliu national pentru eternitate...iar uciderea unei fiinte umane indiferent ca este dictator sau nu in ziua nasterii domnului este ceva pentru care poporul roman va plati pentru totdeauna!! ne-am intors ca organizare si mentalitate sociala in epoca medievala sau poate chiar mai jos...
1,prietene tu deja esti bolnav psihic, ai aceleasi comentarii cu cartofi prajiti si prajituri la 100 de telefoane. de cand nu ai mai vazut un doctor? sincer...
0,foarte buna si foarte rapida. felicitari
1, ignat mai bogdan. tu esti prajit la cap? legatura e ca amblee ssd-uri care au fost cumparate sunt de la aceeasi firma si au murit. hdd-ul asta de 960gb e ssd... de la aceeasi firma mentionata mai sus. citeste si tu inainte sa dai din gura ca pros
1,l-am cumparat ca sa arat ca nu sunt sarac ca restul. intre timp mi-am vandut... vai de limba ta romana
1,foarte prost ceasul si mult mai ieftin decat apare pe site la pretul initial. de fapt pretul redus este cel adevarat!
1,pune-ti ulei in palma, futu-i mama lu mumasa. ca doar nu ai pisici cu cheita la spate care sa bata din palme si sa faca sezi. asa. pisica o sa miroasa si o sa linga si abia dupa aceea pui ulei pe o farfurioara si totul o sa fie ok
0,respect maxim pt niculescu! are 100% dreptate.
1,pt. scaun 5 stele este foarte bine construit, finisat, culiseaza pe spate, pielea este perforata pe spatar etc. iar pt. emag 5 stele, livrarea trebuie sa ajunga pe 21 sau 22 ianuarie dar cu toate ca au fost sosele blocate au ajuns pe 21, si inca 5 stele deoarece am cumparat o folie de sticla cu defect, am lasat un review si am primit o alta fara nici un cost suplimentar nici macar curierul. un mare minus al lui emag este ca face reclama la produsele altora de exemplu quicmobile care sunt jeguri. emag la mai mare!
0,am 31 de ani, acest documentar e practic povestea vietii mele si a familiei mele. astept un documentar asemanator, peste 30 de ani ;. mai pozitiv, sper.
0,acolo mai sunt radiatii?
0,ticalosul de petre roman.
1,a dat fitness-ul in voi de black fridei futu-va in gura de muisti
1,aparatul a fost sub asteptrile mele la suma pltit, mai se i specifica ca este redus... pentru ce se cere atia bani pe el... nu e bun de nimic, e gunoi de chinezrie ieftin. personal sunt foarte dezamgit, nu recomand nimnui.
1,foarte foarte rau
1,alex thee hddndnskksndbskndndkasknxnxnxnxndnxdjndjd
0,cucina made in italia super!
0,bravo
1,am cumparat aceste becuri xenon dup ce am vzut nite clip-uri pe youtube. aveam mai multe asteptari de la ele. cand se aprind becurile lumina este spre albastru iar dup 1 minut se face cam glbuie. nu cred ca ajunge lumina becurilor la 4500 k cum scrie pe cutie. ma asteptam sa faca lumina pe asfalt sa fie zi deoarece spun ca are cu 200% mai mult luminozitate, dar eap.. fa de becurile cele vechi pe care pe aveam pe main sa fie o diferenta de 20%. chiar nu merita pretul asta. va recomand sa va ndreptati pe spre osram cool blue intense xenarc
1,sa mori tu ca esti multumit de el inseamna ca esti varza, vezi ca viteza de copiere pe el scade la 1, 5
1,doamne cum sa credeti ca daca s- a vaccinat iohanis ne convingeti si pe noi .chiar sunteti penibili
0,si daca am invatat sa editez si nu sunt vlogger ce oot sa fac cu skillul meu?
1,ba bagamias pula in rasa mati miam comandat acest produs si mia trimis fix muie
0,eu uneori rad in somn
1,ce tare e in gura baba aia , inca nu a gasit o moartea ce face acolo pot sa mor de ciuda
1,esti cumva frustrat ca abia ce ai luat un ps4.. si acum este ps4 pro? nici macar nu ai consola si ii dai o stea.. pe ce motiv?
1,cele mai proaste produse iar livrearea costa cat produsul companie de rahat
0,eu sunt singurul care credeam ca cernobyl era numele unui om de stiinta ?
0,bravo ...
1,mi-am luat eap cumparand acest model de dispozitiv, deoarece stecherul care intra in priza brichetei de la masina este scurt foarte scurt pentru un volkswagen polo. am intales de la producator dupa ce lam cumparat ca nu merge la orice masina iar aici nu se specifica niciun detaliu de parca ar merge la toate. trebuia cumparat dintr-un magazin fizic din oras pentru ai putea face proba nu de pe internet.
1,se merita daca sunt puse bine pe buci nu sunt scurgeri! eu garantez!
1,nu imi vine sa cred, dai rating minim pentru un rahat de cablu? dar imprimanta cand iti cumperi cum o cataloghezi faptul ca nu are cablu usb? dar telefoanele care vin fara casti? minim nu? sistemul este superb, modul cinema face extraordinar de mult. il folosesc pentru o camera de 22 mp, filmele se aud superb, chiar ieri ma uitam la un film dts iar efectele se auzeau super. faptul ca il utilizez cu un tv lg si este conectat prin optic practic nu am de ce sa folosesc telecomanda lui. recomand 100%
1,nici prin cap sa nu va treaca sa luati. gunoi chinezesc... nu le e rusine sa vanda asa ceva... am dat o stea ca sa pot posta...
1,un gunoi, merge foarte greu s a stricat in cateva luni, un ram ars si alte probleme...
1,adrian e un om destept,cu caracter si bun in meseria lui, nu stiu la ce s-a injosit sa vina sa vorbeasca cu oamenii astia care accepta toate cacaturile si toate prostiile in viata asta
0, felicitri
0, la acel minut puteai sa vezi ca scrie ceva daca te duci in cabina...
1,cred ca varza esti tu bai gogule, eu o folosesc de 2 luni pentru uz casnic si nu am incarcat inca acumulatorul
1,needucati asta-i generatia!!!
1,de ce nu ofer acesta banca un manual de utilizare complex adica de exemplu sa fie piesele intre ele numerotate sau sa se ofere un cd sau un link de instalare in rest cu tot respectul o recomand indiferent de nlime cei ce consider c dac ai 1.80. sau peste 180 nu ar putea face se neal din contra nr 1 emag rominia peste astepari multe firme de profit sportiv niciodat nu va avea profit din cauza preturilor mult prea nesimtite pentru niste greutati umplute cu ciment de era din fier nelegem dar sa fim realiti nu dobitici inainte de a va cumpara un aparat cai vb de un aparat multifunctional sau o banca multifunctionala comparai ofer emag cu alte firme si mesaj e acela ca tot la emag reveniti o primavara frumosa doamne si domnisoare!
0,am sa o fac si eu,mi se pare foarte usoara
0,wow!. e super tare! esti o bucatareasa de nota 10.
0,cata dreptate are petre roman, cand zice statul roman, ne-a tradat!...
1,scrie clar in anunt, ca este de e3, tristi mai sunteti
0,politistii au fost a doua zi
1,incepe s se mput treaba in market pe emag il doare in motul de la basc c partenerii isi vnd ciurucurile sub oblduirea emag iar ei profit de renumele emag. va veni vremea cnd ceva si cineva se va prabusi!
1,am plasat comanda pe emag pe 03.01.2018, a doua sau a treia zi am fost contactat de firma distribuitoare, bestkids, si am fost anuntat ca nu era produsul in stoc. am fost intrebat de o doamna daca sunt de acord sa mai astept un timp pana vor primi produsul si am zis ca astept. dupa o luna si ceva, prin 6-7 februarie am contactat bestkids prin email si telefonic sa verific in ce stadiu era comanda mea. la acest email si la telefoanele de pe site nu mi-a raspuns nimeni. concluzionez ca firma nu este serioasa si nu o recomand.
0,ha ha ha ha.
0,nu mai poporu e devina au votat toate lichelele.
1,aspira binisor, dar dupa 4 utilizari, pe numarate, s-a hotarat ca mai bine smulge firul decat sa-l taie... asta e, din cosul de cumparaturi direct in cosul de gunoi
1,serios? tu ai probleme foarte mari, in cap, daca crezi ca din cauza cablului deconectat dupa incarcare t-i se descarca repede telefonul. ia-ti telefon de calitate, nu overpriced shit, cu baterie de 3000 mah... dai unui cablu review de o stea, cand cunostinta ta valorezi atata...
0,nu stii cumva cum a.si putea sa editez un video in care eu sa fiu langa mine?..gen sa fiu in doua locuri deodata? stiu ca suna ciudat...da e vre.un program pt telefon cu care a.si putea face asta?
1,ai dreptate, o mare teapa am cumparat dar a venit fara cadou, fara acte, s-a rupt capacul incarcare, bateria tine putin in consecinta nu recomand este teapa, daca se strica il duci direct la ghena ca acte nu ai. rusine emag.
0,am incercat de cateva ori sa fac negresa dar nu mi-a iesit, am incercat cu reteta ta e super bun mersii
1,folosesti detergent de ccat; dero si alte mizerii ieftine. d-aia s-a infundat; nu are legatura cu masina de spalat, ci
1,de unde ai tu attea likeuri saracule
1,nesimtiti! nu s-au invrednicit sa raspunda celei mai importante intrebari.
1,esti culmea! cum sa nu mearga din moment ce e comercializat de toate companiile de telefonie mobila? nu stiu ce chinezarie contrafacuta de 2 lei ti-ai cumparat dar vorbesti prostii!
0,fetele perverse il vor pe zburator xd
1,pai la dimensiunile astea domnule sugeeugen este egal cu 6 tablete de 8 inch puse una peste alta...
1,sa va iau in pl.,. eu comand pe culoare lila si ei imi trimit pe ce culoare vor ei du-te in mm ca nu am eu chef de returnari jegosilor futu-va-n de morti
0,fa un video despre poze post-mortem
0,ba, faceti un documentar despre revolutie dupa 30 de ani si aduceti sa vorbeasca aceeasi mincinosi care ne-au prostit 30 de ani?? ctp il elogia in fosta "scanteia" pe iliescu in timp ce minerii omorau oameni pe strada, esca ne spunea stiri cu informatio deformate. nu pot sa cred ca se mai consuma aceeasi minciuna dupa atati ani. revolutia nu a existat, nu a fost facuta de romani, desi e pacat de sangele varsat. a fost un trnsfer de putere de la ceausescu la iliescu, iar in spate era aceeasi fosta securitate.
1,cum dracu ma?, ieri telefonu era 1999 iar azi de black kakat e 2299, prostiti lumea...
0,adrian vine dintr-o alta lume ,popo de dorian vine din alta lume , nu inteleg dc ei sunt impreuna sa vorbeasca despre ceva !!!
1,un cacat de brad cu 50cm in partea de jos gol si parca este un ciot. nu cumparati rahatul asta si transportul este 25 de lei plus ca la retur platesti tot tu transportul deci niste mitici borati si tepari. ce nota va trebuie mai muistilor niste chinezarii ieftine. una aratati si alta vindeti inselatorie pe fata.
0,mie mi s.a intamplat.
0,super documentarul! mergeti mai departe si poate intr o zi se schimba ceva!
1,nu merita banii! face poze miscate, bateria nu tine mult si se incinge ft repede procesor prost! nu recomand! mai bn iei iphone de banii astia! nici o stea nu merita!
0,min 13.07 "voi derula pana acolo ca sa vad ce se intampla". dintr-o data se mareste imaginea fisierului dar nu-mi dau seama cum ai facut. am dat dublu click, sageti , etc. cum ai marit imaginea?
1,wtf, incredibil, mie macbook pro-ul acum boteaza intre 1-2 minute si ma enerveaza la culme, vreau si eu ssd daca se aprinde si in 30 sec sunt multumit... se instaleaza gresu osx-ul?
1,serios? esti batut in cap? cum ma sa il pui pe dvr? unde naibai ai vazut tu asa? ssdul se pune numai pe anumite electronice pc, laptop, ssd extern dar aici nu o sa ai viata lunga! dvr-ul il va omoraa repede! nu scrie si rescrie aceeasi imagine! infine! esti prea batut in cap sa iti explicam toti! ssd-ul nu este facut sa mearga non stop! sunt mai fragile la pene de curent!
0,va rog mult
1,comandat in urma cu doua zile, astazi, a sosit sugaciul. trage si ce nu gaseste nebunul asta. ieftin si buna la casa omului. merita toti banutii, recomand!
0,dar ce naiba solutii foloseau de poti murii?
0,ma 13 ani si am vrut sa fac o surpriza parintilor si mi sa primit multumesc foarte mult
1,m pis pe el
1,samsugist din nastere. apple este facut pentru oameni cu stil, rafinati. ne pare rau ca tu vrei ecran de 23 inch intr-un telefon ca sa te uiti la meciuri cu prietenii seara in hd. iphone se este unul dintre cele mai bune telefoane facute vreodata. are putere, este mic, ergonomic si bateria tine excelent. cine se aseamana se aduna din cate vad. ce bine.
1,pentru persoanele ce nc nu si-au dat seama ca nu este o vaz! acest inhalator de aerosoli l-a scpat pana i pe bunicul de astm! recomand cu cldur n suflet. domnul fie cu voi. #muiedragnea
0,2,15,04 cea mai tare e loredana
1,de cea mai slaba calitate, nu se potriveste pe dimensiunea ecranului, este mai mica cu 1 mm in fiecare parte.
0,"nu are sens sa-i dati amenda pt asta, am fost in ianuarie 2021 la 2 hoteluri,si acolo erau mai mult de o suta de persoane in interior intr-un fel de restaurant.
1,combiv-ati cam facut de cacat emag atata timp cat specificati ca primesc 250 roni pe combina veche pe care am predato la curier iar voi i-mi dati 10 la suta conditionat.
1,esti mai prost ca noaptea. cred ca ai facut fizica cu femeia de serviciu. sau pur si simplu intelegi totul pe dos. mai citesc si altii si poate iau de bun ce scrii tu. mai citeste fizica de clasa a x-a.
0,"noi aveam ingineri buni, de productie, dar nu aveam oameni de marketing, vanzare, economisti si investitii"
0,am patit si eu... pur si simplu eram constient, imi ziceam -trezeste-te, haide, mai da-i o cheie dar corpul meu dormea.
0,tasty ! they are perfect
1,nu aspira nici apa api mucoasa nazal
1,fiind resigilate, probabil, ca-s de prin showroomuri, de s-au jucat toti meltenii cu ele, normal sa fie cu defecte
1,mai bun ca allview, utok, eboda si alte petarde... bateria 2z, fara lag, ecran ft bun, design frumos. l am luat cu 440 de la altex
1,e de cacat ok?
1,e mai usor sa imprastii cu noroi decat sa te informezi... ce sa-i faci?... femeile si tehnologia!
1,e de unica folosinta, s-a stricat rapid luati ceva bun nu rahaturi deastea care azi merg maine sunt moarte. nu recomand deloc mai bine iei o pompa deaia pe care te poti baza nu porcaria asta sa ai surpriza cand vrei sa il folosesti ca e mort.
0,adrian niculescu e incontinuare un maestru!
0,vizionati miniserialul chernobyl 2019-hbo foarte bun si emotionant.
1,la 300 lei ie bune, daca nu nu sunet extra bun pe toate genurile de muzica. da, muzica, in adevaratul sens al cuvantului nu cacaturi de dubstep si altcv. pe rock rup...
1,eleg, imi pare rau dar habar nu ai de detali tehnice, esti pe langa... dbv-t2, e digital terestru generatia 2, iar canalele alea pe care nu le receptionezi de la digi e pt ca nu ai card ci. nu sunt bruiate , sunt codate.. back to school!
0,fallout chernobyl edition
0,ironia soartei??? ce limba e asta?
1,hai sictir. prostanacule, iphone e chinezesc...
1,cred ca ai probleme... daca intelegi ce vreau sa zic
1,prost esti, mah
1,tepari, atenti la cretinii astia, trimit colete prin nemo express, nu stiu sa aiba si verificare colet, dar la comenzi sunt in parteneriat cu auto lux, sunteti de cacat, am luat teapa cu un bec lipsa din comanda!
0,cum fac zoom acolo unde ai sunetul de exemplu, ca nu am reusit?
1,livrat la timp, conform cu data si orele selectate; punga intacta. toata lumea stie ca ariel este un detergent bun.
0,foarte buna reteta !
1,am folosit telefonul doar 8 ore pe zi in timp ce eram la lucru asa ca nu pot sa spun daca tine sau nu bateria o zi intreaga insa in 8 ore de folosinta nu a fost nevoie nici o data sa il incarc.
1,este o mizerie de hota, nu face fata bucatariilor romanesti, merge bine atata timp cat gatesti un ceai si paste, daca faci o ciorba, o varza calita sau ceva mici la gril este un dezastreu, a inceput sa troncane si sa sara de la locul de unde a fost montata in cel mai bun caz, in cel mai rau caz se va arde motorul i ghicit cine se face vinovat de treava asta. daca vreti o hota care sa va satisfaca si sa va serveasca, nu tocatoare de bani si nervi va recomand sa urmati sfatul meu - nu este nevoie de doua motoare, este suficient unu. - sa nu aiba motorul expus direct deasupra zonei de gatit sunt acele hote cu un fel de horn sau sa nu aiba axul motor pe verticala. - nu trebuie sa aiba mai mult de 3 viteze, o sa folosesti treapta max. tot timpul cat catesti doar nu vrei sa miroasa in bucatarie. - foloseste cel mai scurt traseu pentru evacuare. - si da parea cea mai neplacuta curata filtrele si hota ori de cate ori poti. - evita sa ceri asistenta si mentenanta de la depanero - sunt de ct jalnici. noroc la cumparaturi!
1,cum draq ai tu masina asta de 10 ani, nici nu era proiectata... mananci c...
1,poti sa-ti bagi pa in el.
1,teapa, tot din china e.
1,acesta este adevarul. de ce va deranjeaz? v-am dat si review excelent la alte produse. la acesta nu se poate. trebuie s acceptai si preri mai puin plcute din partea clienilor. seara frumoas!
1,coi, de ce v dai comuri singuri? mai sunt fraieri care halesc?
0,tin minte ca am fost la dispensar, in acea perioada de dupa explozie, pentru a primi cate o pastila cu iod. scopul era ca organismul sa nu ia din natura si sa fixeze in organism iodul radioactiv care se raspandise peste tot. locuiam in vestul romaniei insa preventiv trebuia sa luam toti acea pastila.
1,si daca nu l-ai comandat de la emag, de dracu comentezi acia ba?
0,dorian popa, nu faci ce face popa, faci ce zice popa
1,credeam ca e mai bun dar dup ce a ajuns miam schimbat parerea adica se inclas zete la camer sus foarte tare iar bateria nu tine chiar asafr mult calitatea pozelor e d cact am scriu de pe el si se blokeaza
0,excelent documentar!
1,un material foarte subtire, cand puneam mana pe un servetel aveam aceeasi senzatie pe care o aveam si cand puneam mana pe husa.
0,in mod normal din lipsa de timp nu apuc sa ma uit la documentare lungi pe teme politic-sociale. am ascultat insa recomandarea unui prieten si ii multumesc pentru asta! trei ore au zburat pe nerasuflate - o treaba excelenta, echipa de la reporter! e bine sa vezi periodic un bilant national - cum si de ce.
1,niste casti extraordinare, la fel ca si fratele mai mic hd 800. castile acestea sunt dedicate celor care au bani sa investeasca in sunet de calitate si mai putin celor care fac glume ieftine aici pe site... emag a devenit din pacate taramul taranilor saraci cu duhul si semianalfabeti care fac glume ieftine pe seama lucrurilor de calitate. pentru mai multe detalii serioase despre aceste fantastice hd800s veniti pe site avstore unde glumele ieftine de analfabeti sunt interzise. acolo veti afla pareri serioase si reale despre aceste casti pe care le detin si eu. cind nu-ti permiti lucruri scumpe faci misto... e singurul lucru pe care ti-l permiti cind esti sarac cu duhul sau mistocar de cartier.
1,indivizii tia au copiat fotografiile cu covorul asa zis comercializat de pe internet i livreaz ce ii taie pe ei capu ala mitic. nu cumprai de la ceti indivizi!
0,mai sunt documentare despre aceasta catastrofa globala dar si acest video e foarte bun!
1,laur, esti prost, putin spus, ai vrut sa fii ironic dar ti-a iesit o diaree
0,lasati l in pace baa"
1,am cumparat aceste casti din alta parte... le-am cumparat datorita reviewului tau, pe care l-am considerat unul foarte la obiect. dar... tin sa-ti multumesc ca m-ai dezinformat legat de sunet si anume ca sunt foarte bine izolate si acopera majoritatea zgomotelor din camera si ca-ti vine greu sa participi la o discutie cu aceste casti pe cap. ori esti surd, ori nu ai mai avut casti pe toata urechea, pana acum... sunt oameni, care cauta sa se izoleze total sau macar partial de lumea inconjuratoare, de zgomotele ambientale sau de fond. cu aceste casti, nu poti realiza acest lucru. chiar si cu volumul dat la maxim, daca pocnesti din degete, se aude pocnetul pe fundal...
1,ce tmpit poi fi cosmin anghel tiai despre ncrcare wireless la oricare telefon? dac vrei normal. dac nu ti urmrete pe youtube sau caut pe net i o gseti rspuns baft dar nu comenta n necunotin de cauz te faci de rs.
0,nou abonat ador clipurile tale si respect pt munca prestata
1,pt. sandu petrut... sandele ai optiunea sa iti stergi comentariul... vorba lui silviu la 1000 euro nu ar trebui sa astepti drivere mai bune... insa nu cred ca dumneata iti permiti asa ceva... daca ai fi trecut printr-o astfle de situatie nu ai fi scos perle pe gura
1,puneti sicriele pe aia ca le este frig
0,#lectii
0,nu imi vine sa cred ca si dupa 33 de ani, zona este inca iradiata. din cauza unei erori umane, zona nu mai poate fi locuita timp de 10.000 de ani.
1,te caci in ele... pe bune
0,bine ca ai pus 3 minute de emisiune si 10 cu reclame
1,hai date drecu cine e ma asta sa vorbeasca asa, el lupta contra ecestei chestii
1,teapa!# nu incarca nimic ! asa poate ca publicati sau nu... nu va convine ca vindeti mizerii de produse!
0,sa nu te lasi de vlog
1,muie acces direct felicitari adrian pentru atitudinea
1,care masina, saraco?
1,este un scaun de 5. fetita mea l-a indragit din prima clipa. are sistem isofix, pozitie de somn, spatar si sezut ventilat, huse lavabile, siguranta, sisteme multiple de protectie in caz de impact frontal, lateral, tetiera reglabila pe inaltime, usor de montat pe masina, acest review de 3 este o porcarie. nu inseamna ca daca nu vrea copilul dvs sa stea in el scaunul nu este bun. in alta ordine de idei perna din fata chiar le ofera mobilitate copiilor fata de centurile altor scaune. fetita mea mananc, se joaca si doarme foarte bine in acest scaun cu perna pusa.
1,bai ordinarilor, n uk preul este de 25 lire, reduse de la 40 lire! asa numii voi reducere?!
1,produsul este facut in bandladesh, e de cea mai joasa speta, ia foc instant, nu va mai luati dupa ei ce scriu sa va spele creierele aici! asa am patit, a luat foc instant, si cand le-am spus a fot folosire necorespunzatoate, aia ie, mi-am luat la mueeee
0,paul eu am trecut de vreo 3 paralizi in timpul somnului, daca vezi acest mesaj raspunde-mi
0,salut, nu stii de ce imi da eroare, iar tot proiectul se sterge ? help
1,din prima saptamana se restarta singura... am trimis. o inapoi... mi. am luat un tab 7 mini de la voda... cu 180 de lei... merge beton... lenovo sucks
1,un kkt de firma
1,lasa mistourile daca sti sa dai un raspuns sa ma ajuti bine daca nu mergi la alta rubrica... matrimoniale
1,masina ok, emag nu!
1,dupa un an si umpic de utilizare mi am luat castile de pe cap si efectiv s-au rupt
1,voi ori bateti campii ori sunteti platiti pentru asta... de unde naiba l-ai luat tu cu 89 cand produsul asta chiar si redus nu a scazut sub 120 lei niciodata, il urmatesc de mai bine de 2 luni. bulshit!
1,esti gamming? ce gamming esti tu? se scrie gamerin primul rand, si in al doilea, gaming are doar un m. si unde ti-ai scris comentariul? in fundul curtii de la bunica din sat? ca altfel nu imi motivez felul in care ai scris. iti apasau caprele pe tastatura? daca nu te informezi despre tehnologie si arunci cu opinii cum arunca bunica-ta cu mancare la porci, atunci nu esti in masura sa judeci.
1,pula pula sa o bag ca-s smk
0,la aia e figurina de la povesti cu jimmy
0,din pct meu de vedere mai lipseste ceva crucial din documentar si anume influentza popilor in tot procesul de votare la sate pt ca si asta ne defineste in acesti 30 ani. in rest, felicitari pt film, foarte bine facut si structurat.
1,serios? chiar crezi ca pune cineva botu la reclama ta?
1,am cumprat si eu un ceas de la dv. si era defect. cumprtorii s fie atenti de la cine cumpr. e plin tara asta de tepari.
0,nu am mai vazut vreun episod asa de horror
0, aici e toata discutia. de la min 4450 incepe.
0,wowww multumesc pentru aceste toate informatii! am 14 ani si de foarte mult timp am vrut sa studiez cazul cernobl dar nu am avut o sursa sigura de informatii si niste videoclipuri care totusi sa mi arate cum e acum acolo! poate sunt, nu spun nu, dar acest documentar mi se pare genial! in doar 30 minute ati cuprins o istorie ntreaga de acum 33 de ani pana acum! din nefericire si tatal meu a murit de cancer si cauza fiind radiatiile de la cernobl...dar asta este, viata merge mai departe...
1,hoti, ma fut in emag si piaa lor... am comandat doua bucati si mi sa livrat doar una la pret de 2 si cu promisiunea ca o sa primesc pe a2a pe gratis, sunt vreo 20 de zile de cand nu am primit aia gratis, iar uleiul e praf... consuma mai mult masina decat cu castrol
1,asa e. azi am luat o combina modelul acesta si aveam nevoie sa schimb deschiderea usii. stiti se poate dar e un kit de montaj pe care nu il aveti. tre sa vi-l aducem noi fuck you!
1,cel mai prost si de cacat telefon creat vreodata. azi l-am spart cu barostul. sa nu-l cumparati.
0,ce inseamna cc eng sub?
1,te referi la kkt? hh.. e super..
1,sa l cumprai pe riscul vostru
1,ce mama naibii vreti sa scriu? decat adevrul? is ambalate ca dracu, au ajuns sparte, is de calitate
1,foarte naspa ca nu se pot cumpara separat, cred ca as fi cumparat o gramada... mai ales la pretul asta, dar na... politica de...
1,ma cand mor... ei de tableta a fost vreodata 1699... fut... n gura de ho. i
1,din cate se pare ai descoperit apa calda si limba romana. tine. o tot asa!
0,eu am avut o singura data asa cva
0, music please
1,trebuia sa verifici inainte de a cumpara cum functioneaza, nu dupa.. ca sa-ti dai seama ca nu are perie rotativa... si din poze poti sa-ti dai seama ca e altceva... asta daca,, ochii tai au legatura buna cu creierul
1,pula pula pula pula
0,partea cu copilul la a 2 imagine ma facut sa fac impact.
1,face ca toi dracii. nu are stabilitate.8 meteri au pus n boloboc i tot pleac i o gsesc n mijlocul bii. o ursc
0,de o luna, de cand am vazut videoclipul asta mi-e super frica sa ma culc noaptea... mersi mult, man!
0,am incercat si eu reteta si au iesit foarte bune.
1,o porcrie. bani aruncai pe geam. mult mai mica ca n descriere. extraordinar de subire. daca jumtate din pre nu era transportul cu siguran o ddeam napoi. nu o comandai ca e o mare teapa.
1,nu este buna, nu am reuit sa tund nici un cine.
0,cum ramane cu toate zvonurile alea cum ca oamenii iradiati ar fi fost mutilati? eu chiar nu stiu, erau doar nascociri pentru amuzament sau asta chiar s-a ntamplat?
1,am primit-o cioblita. livrarea este de rahat va recomand sa nu o comadari, aruncari bani pe fereastra
1,la nceput am fost sceptic, mi se prea preul prea mare, eu parc m mulumeam i s rmn la sims 3 nu aveam neaprat nevoie s joc sims 4, dar a fost i black friday, au redus de la 24. 999 lei la 17. 999 lei i am zis hai s-o fac i pe asta. acuma, chiar primeti ce plteti ecranul e att de lat i unghiul e att de wide, nct jucam ntr-o noapte sims 4 i pur i simplu nu puteam s percep restul camerei, pentru c nu puteam vedea peste laptop. fix n noaptea aia a fost un ho n scara blocului, a furat de pe la nite vecini de pe etaj i a intrat i la mine n cas, mi-a furat televizorul i consola i toateatenie! erau n camera mea, doar c eu nu puteam vedea peste ecranul laptopului e pur i simplu mult prea mareexact ceea ce spun i ei n descriere, dealtfel i m-a furat cu mine n cas. deci, dac i caui un laptop care s-i in de sete i de foame i s nui mai aduci aminte c ai o via n afara ecranului, merit s-i vinzi un rinichi i pe maic-ta.
1,mincinosi. nu are blood presure adica tensiune... mincinosi mincinosi mincinosi! sa va fie rusine! daca intrebam la relefon daca face ceva oral cred ca si asta scriati aici ca face numa sa va vindeti porcariile...
1,apa produsul reprezinta o apa mare are garantie doar 30 de zile si nu functioneaza mai mult de 40 si cand am sunat la garantie mi s-a spus ca doar 30 zile are garantie nu merita
1,oribileeeee, o r i b i l e! cea mai proast calitate. material prost, confectionat prost, lipsesc ciucurei, fara scai, preau roase de soarec si pline de lipici! a trebuit sa le decorez pentru a arta cat de cat decent, nota 0 bitches. n u recomand!
0,40% dintre comentarii sunt despre la povesti cu jimmy lol , ah , si eu am visat ca am cazut in gol
1,ai de plm
0,#re
0,important este ca  antena a facut audienta!
1,tu esti dus frate... doar o persoana autorizata poate pune in functiune o centrala. din cauza oamenilor ca tine se intampla nenorociri grave!
1,consola este de 5, in sectiunea de comentarii sunt multi dobitoci ce comenteaza aiurea cu privire ! la 2000 lei nu ai ce pc sa faci sa merga jocurile pe 4k idiotilor!
0,deci razboiul lui gog este acelasi cu ziua domnului care zi a domnului reprezinta focul care va mistui oameni care nu s-au impacat cu dumnezeu prin isus hristos.
1,sunteti penibili! si voi si shop-ul vostru !
0,cum se face mai usor
0,wow nu stiam ca exista orase parasite dar unde sunt orasele astea ??
0,de fapt nu suedia a descoperit accidentul nuclear asta e o fabula satelitii americani de spionaj au aflat in secunda 2 ce se intampla acolo dar politica i-a indemnat sa taca malc sa nu-l supere pe tatuca gorbaciov care la vremea respectiva era amanta americanilor glasnost, perestoika si alte rahaturi pacat ca nu spune nimeni adevarul gol golutz si "by the way" epidemia de cancer care bantuie romania si nu numai se datoreaza acestui rahat
1,cand comand din aplicatia voastra de toata jena, selectez o obtiune si apare altceva. daca incerc sa modific dupa, nu se mai poate. rezolvati -va dracu problemele.
0,marele defect al acestui tip de reactor este ca atunci cand produce o cantitate mica de energie, devine instabil.
0,numai eu visez ceva si dupa se intampla acel ceva?
1,ba frate!... de ce vorbesti daca nu stii?!?
1,teribil. ce nu neleg este cum emag permite minciuna n poze. produsul nu are legtur cu poza. hoie, dar pentru 50 de lei nu mai fac retur.
1,am comandat-o de 3 zile si inca nimic, nici macar nu a fost predat curierului, la telefon nu raspunde nici un informator de la emag... stau ore la telefon si doar in asteptare! nu stiu ce se intampla cu emag, dar daca asa continua ii ultima data cand comand de la ei!
0,sa zis ca va fi un o evacuare temporara.
1,ceasul e fain dar camera e naspa. 2mp nu poti face nimic util. bani aruncati pe camera video. daca descarcati imaginea pe un display mai mare, poza se vede ca si atunci cand joci pacman. va sugerez samsung gear 2 neo. de 2 ori mai ieftin dar fara cacatul de camera video de 2mp face aceleasi chestii, are un soft mult mai bun, e mai usor si nu are porcaria de camera inutila.
1,porcarie de carte...
1,ce pula mea ii cu pretu asta
1,are mufa de 8 pini idiotule
1,sa va iau in pl toata firma de kkt.. eu comand pe lila si ei imi trimit pe culoare vor ei sugacilor.
1,pe langa un rinichi pentru iphone x. am dat si sperma la banca de donatii pentru castiile astea
1,sa va iau in p... a cauciucurile de tot rahatu! leam echilibrat in 3 serviceuri si tot zibreaza in volan la 50! niste rahaturi de cauciucuri!
1,amice, esti idiot? sau doar daca are ios e smart?
1, ce bolovan, nici macar nu are placa video e doar un chip pc pentru gaming nu costa 300 euro
1,procop s. mananci ciuperci!, sa nu folosesc cuvinte licentioase. esti un habarnist ca si restul daca vezi doar un un mar muscat de 4000 ron. sa iti explic in cuvinte simple, poate intelegi. pretul reflecta urmatoarele taxele vamalepentru tarile lumii a 3-a, calitate premium la materiale si nu in ultimul rand o echipa de minti luminate care se asigura, de exemplu, ca telefonul nu e material pirotehnic folosit de isis, sau alti teroristi.
1,cele mai proste boxe, mai bine de 15 lei iti cumperi un pachet de tigari.. ca se aud foarte prost si incet... mai dai si 30 de lei cu tot tranport, sunt ce le mai de cacat boxe pe care le-am avut. multa muie emag cu boxele astea de cacat. voi in loc sa dati ceva bun, voi dat ceva stricat din fabrica, ce pula mea e asta? nu recomand! cele mai proste!
0,este extraordinar de bine documentat reportajul, iar emotia pe care o creeaza spre final este fantastica. trecand peste mixul de trairi pe care le-am avut pe parcursul celor 3 ore si in ciuda vointei mele, sunt nevoit sa ii dau dreptate lui basescu "ce blestem o fi pe poporul asta...?"
0,cel mai tare documentar pe acest subiect.
1, daca vrei microfon pentru anularea zgomotelor de fundal d-asta exista telefoane mai scumpe, si galaxy s mini nici macar nu exista, deci numarul de telefoane pe care le-ai avut e egal cu numarul neuronilor tai
0,salut gabriel...am o mica problema-intrebare..de fiecare data cand ii dau export in premier se restarteaza pc-ul oare ai un sfat? ms fain
0,imi poti spune numele intr-un video?nu promovare imi poti spune razvan,te roggggg!sunt fanul tau nr.1!respect!
0,ce tigaie e aia?
0,da am patit o prezenta malefica dar pe care nu o vad neaparat fizic dar simt este foarte apasatoare si pana nu spun o rugaciune de e ori sau chiar mai mult nu ma lasa.
1,imi bag pula in emag si-n blackfriday-ul lor. uleiul e ok
0,doar tu ai avut costum protector?
1,firma de doi lei. de tot rasul. niste nesimititi, niste neseriosi care stiu sa ia banii de la clienti si sa nu onoreze comenzile. sa le fie rusine. sa nu luati de la ei!
0,si am avut un vis care s-a repetat cand eram mica si acum
1,tot cu nasosu de dorian.tin astia mi-e scarba de voi.
1,i-auzi 4g 1800 2600. nu face ca idioata aia de la digi, de au sutuit-o astia, pe buna dreptate. fratili goagal te ajuta. invata de la viorel, ctrlc, ctrlv si vei afla. da sa stii, prim-ministru n-ajungi!
0,accentul tau imi da nervi..poti vb fara accentul de italia
0,interesant. mi-ar placea sa vizitez acest loc, dar imi e teama de radiatii, nu vreau sa ma expun aiurea unui nivel mare de radiatii. cred ca acea "verificare" la plecare e de forma, nu au interes sa spuna la ce risc se expun turistii, din motive lesne de inteles. ptr ei e o modalitate de a castiga bani. insa locul exercita o fascinatie bnizara asupra mea , recunosc felicitari ptr vlog si pentru curaj!
1,castile sunt de ca#at.. dar tastatura si mausul sunt perfecte xd
0,ai filmat cu obs sau
0,la 12 ani am avut o halucinatie si mi sa parut ca am vazut-o pe balcon pe bloodymarry
0,dorian canta???? pfff
0,exact ce aveam nevoie!
1,pentru moderaori nu mai lasasti va rog toti prostii sa manance cacat despre produsele pe care le cumpara... acesti oameni informeaza eronat persoanele care cumpara de pe site-ul acesta!
1,esti idiot! ce legatura are stickul cu aparatura ta?
0,interesant,asa aflam si noi mai multe lucruri care sau ntamplat atunci.
0,atmosfera ar fi mult mai tare daca ar fi mult mai putine persoane
1,esti prost
1,baterie
1,-se mica greu in meniu -in 4k agata ca dracu -cablu de alimentare nu este detaabil singura chestie buna este ca se vede bine. o sa i-l returnez pentru singura chestie ca agata in 4k pe youtube dar si pe filme redate de pe stick
0,hi..what if i dont have vanilla sugar? thanks
1,ar fi bine sa puneti poze ale produselor pe care le aveti, nu ce gasiti pe google cand scrii hdd la cautare. asta are poza cu 4 platane. stiti cum e vorba aia romaneasca mai taie din ele dale dreq
0,interesant sunt imagini care acum le vad ptr prima data , multumim recorder
1,da ce repede l-ati verificat pe asta! mai na! de-al dracu si de incapatanat! pe bune? mid-range cu pret decent? si pozele sant? o arzi cu expresii fensii si scrii sant in 2019, ba, baiatule?
0,si totusi nu foarte departe de romania
0,revolutie comasata cu o lovitura de stat!
1,dati in pula mea alta comanda
1,profita astia de vrajeala asta cu virusu masiv!!
1,da, putea, exact ca orice altceva... cand citesc comentarii de genul acesta, involuntar ma gandesc ce dreptate avea caragiale cand spuneaamice, esti idiot!
1,costa 5400 la altex idiotilor... cum plm sa aveti pretul asta?
1,cine plm se uita pe latrina tv?
1,un cacat de aspirator cu bobinaj de aluminiu care nu m-a tinut nici un an de la data cumpararii. chinezarie de doi bani, nu merita cumparat.
1,daca esti prost de mic, cand esti mare doar te joci
1,voi sunteti tampiti sau idioti? este mai scump transportul decat produsul?
1,esti tare destept, d-le stie tot! daca esti asa de bun de ce nu le incerci? cred ca n-ai sa castigi nici peste cinci ani vreo misiune la unul din aceste jocuri. sigur ca battlefield 5 e mult mai fiabil si mai accesibil pentru incepatori si pentru cei care nu vor sa-si bata capul prea mult! deci, mai las-o jos cu comentariile astea proaste!
0,am sa incerc, pare bun. nu am inteles ce pune la final pentru miros, cimbru sau ce!?
1,din cauza ta l-am luat si mi-am luat super teapa o avea butuc ambutisant dar ca in rest nu face nimic nu spui? varza
1,n-are cum sa nu se auda frate la 25.5 db. mai scoate-ti dopurile din urechi. no offense, am avut 2 cooler hdd titan ttc-hd11, care au 26 db nivel zgomot, dar dupa ce le-am montat, ziceai ca a inceput sa ma doara capul. de la ventilatoarele carcasei mele haf32 se auzea inainte asa ca un vant si-s din alea imense, in nr de vreo 3 - mari, si 2 mai mici - de 12..dar..5 coolere de la cooler master nu faceau asa zgomot ca mizeriile alea mici de coolere de hdd. deci, daca 26 db e foarte mult, apoi cu sigurantza ca 25.5 e doar o cifra de marketing. eu unul n-as mai cumpara astfel de gunoaie ever. solutia la mine a fost sa leg un cooler cooler master, evident d de carcasa acolo unde se prind hdd-urile, ca sa sufle aer pe ele. de la 45 grade, respectiv 40 grade, a scazut temperatura la 36 max, cu 31 max, pastrand acelasi nivel al zogmotului, si, prin urmare, pastrand placerea de a sta la calculator. daca ai un sistem care bazaie ca un bondar, va spun eu ca vei fugi de el! deci...acest produs nu e silentios, din ceea ce zic specificatiile lui! recomand mai degraba un cooler pasiv...e mai scump...dar..zero zgomot..sau un banal ventilator de 12, care sa bata pe hdd-uri..cum am facut eu..problem fixed!
1,este un produs foarte prost! nu recomand!
0, credeam ca o sa spui ceva despre s.t.a.l.k.e.r cele mai bune jocuri care iau parte in cernobl.
1,e curierul mai scump decat produsul faceti ceva ca io nu-l cumpar ca vroiam sa cumpar dar cand am vazut suma la curier am zis imi bag picioru-n el
1,e de cacat
0,deci razboiul lui gog sau ziua domnului este evenimentul de dinaintea veniri de a doua oara a lui isus hristos.
0,30 de ani de cand am devenit colonia sua.
0,"ironia soartei"
1,da domnule, de acord partial. oamenii care scriu review-ri negative se asteapta sa scoata si mucii din gat mai precis cei din fundul nasului aproape de ceafa care coboara spre gat. din pacate nici batista bebelusului conectata la aspirator, nu ii poate scoate, dar mite aceste aparate care au un motoras mic pentru putin vacuum. in fine! cum merge? e ok? scoate ceva? macar pentru noapte as folosi unul.. sanu dau drumul la aspirator la 12 noaptea pe treapta 2 sa scol vecinii din somn ca au ai mei muci...
1,pai frate daca la asta vin vecinii intre ghillimele, atunci de serioux ce mai zici. vai vai seriouxul meu li da foc prostiei tale de genius.
1,la fel ca si toate porcariile french toast de pe site, este dulce si are coaja de cauciuc!
0,in loc de frisca se poate folosi altceva?
1,am avut acest produs, l-am achizitionat la reducere cu 279 lei dar am platit oricum prea mult. foarte prost ansamblat, scartia din toate incheieturilein special manerul, dupa cateva luni a inceput sa curga apa cu tot dispozitivul antipicurare, o abureala de marketing, in ultima perioada avea probleme la alimentarea cu curent. l-am folosit un an jumate si acum doua zile am cumparat un fier de calcat rowenta steam force dw9230, talpa microsteam 400, 2750 w la doar 184 lei. am scris deja un review despre el. revenind la philips, nu recomand acest produs, este un exemplu perfect despre cum ideile bune se pot pune prost in practicaprodus in mama rahaturilor si a produselor de proasta calitate, china
1,pai ti ai luat ultimele gunoaie de cauciucuri...
0,eu nu stiam ce este asta si nici nu am patito
1,bine ca nu imi bagati reviwurile! cacamas pe saitu vostru
1,cel care a scris acest review este un idiot. cu tot respectul. e ca si cum ai merge sa-ti iei masina cu 5000 de euro si apoi te-ai plange ca nu e de calitatea unui s class de ultima generatie. e urat sa fii atat de meschin. ca design scaunul este de nota 10. ca ergonomie nota 9. 5. raporta calitate pret nota 10. 00! multumesc, mihai
1,l. am folosit de dou ori i sa dus drecu...
0,enu o cunosc pe ultima invitata.
1,curierul bulangiu si a lasat masina de spalat la poarta... cand mi-a adus alte chesti la fel de mari alt curier a fost de treaba si m-a ajutat sa il bag in curte
0,atunci mi am simtit picioarele reci si corpul meu afundat adanc in moalele patului. in zgomotul ce mi ingreunase tamplele am vazut cum intreaga priveliste se intuneca, glasurile "vesele" se pierd undeva departe iar eu rasuflu tot mai greu. atunci ca prin vis am deschis ochii si mi am privit trupul, eram legat de pat, o pereche ruginita de lanturi imi inclestase trupul si ma tinea in loc, putand sa imi misc doar ochii.era o incapere verde, spoita cu var, a carei usa fusese intepenit anume de cineva cu cateva dulapuri vechi. pe jos erau imprastiate unelte de macelarie si carti cu insemne imposibil de descifrat.
0,dsaielcn
1,cand futi s porne conometrul... si este hidos sotia mea cand il vede nici nu mai ejaculeaza!
1,dezamagire mare rau. nicio treaba poza cu realitatea, niste buruieni de pe marginea santului si m-ai vine insotit si de o carticica de la pocaiti. ma asteptam sa fie de efect la bani astia luam din piata flori de cadeai pe spate si mai multe fire. dar o data se pacaleste omu, adua oara stim ce avem de facut. pacat de bani dati.
0,bolsevicul iliescu desi ploconit spre moscova est juca la cacialma si dupa 30 de ani romania a ajuns din "epoca de aur - nicolae ceausescu" cand toate datoriile externe erau achitate... s-a ajuns la epoca de praf si pulbere - ion iliescu cand datoria externa a romaniei e de peste 100 de miliarde de euro.
1,este de tot rahatul si gata.
1,un jaf de masina. am incercat toate reetele din carte. am incercat retete de pe toate blog-urile de rahat. la final 2 cm de pine necomestibila si in rest 10 cm de fin ca scoas din punga. am aruncat masina la gunoi. ma pufnete rsul cand citesc recenziile, cic e bun i face pine bun.
0,felicitari pentru reporter da dovada de curaj sa ajunga acolo.
1,doamnne parca ai fi prostul ala de versace!
0,tot pe dorian pompa il aplaudati ca a venit si chesti deastea. adrian are tot respectul meu
1,ce comentario de romani prosti aveti unii
1,daca mai indrazneste vreun securist de la emag sa-mi cenzureze review-ul, o sa folosesc site-ul vostru doar pentru a obtine informatii despre produsele dorite si o sa fac comenzile direct la producator, ca sa nu mai castige emag-ul comisionul ala de 15% sau cat dracu e ! nesimtitilor !
1,de ce dreacu puneti poze aiurea?
1,deosebit#victoras
1,minciuni am comandat bateria extern i numai minciuni. n loc de 30000 are 20000 si pana si culoarea o schimba nu mai zic de proasta depozitare ambalaj rupt si murdar nu recomand nimnui abmall. sunteti niste jalnici care faceti bani din minciuni.
0,sunteti adevarat # respekt, e un manual de istorie adevarata
1,n-o inghit pe-asta. sigur ai testat tu toate produsele astea? nu cumva ai lasat comentarii la fiecare produs de la acest vanzator doar ca sa ne tragi in teapa? eu asa as zice judecand dupa istoricul reviewurilor tale... ai aruncat cu 5 stele la fiecare produs de la vanzatorul asta. chiar te-a fermecat brandul asta. incredibil. si uite asa mi-a pierit cheful sa plasez o comanda de aici.
0,interesant documentarul.
1,ai aflat ca nu e total no frost dupa 3 ani in care nu a facut nici un gram de gheata? esti la fel ca depanatorul, de la tara!
0,putem sa nu folosim coaja de lamaie?
1,in primul rand mananci rahat cu incinsul dupa 5 minute, iar in al doilea rand, daca o tii in mana, nu ai de ce sa cumperi o astfel de camera.
1,410 ceausescu in actiune
0,eu nu am patit asta niciodata si sper sa nu m-i se intample fiind ca eu ma uit l-a lucrusi horror
1,mi-au trimis alta marime, muuuult mai mica
0,din pacate, pana si-n ziua de azi nu poti spune ce vrei pentru ca avem mentalitatea idioata, napoiata si, de multe ori, blocata.
1,si tu esti o mizerie de om care nu stie sa lase un comentariu. exemplu de comentariu bateria nu tine mult, l-am returnat. ti-ai primit banii inapoi pentru ca emag ofera 30 de zile moneyback deci motiv de suparare imens nu vad de unde. raspuns pentru un om civilizat bateria nu tine mult datorita sistemului de operare care va fi updatat in curand dar puteti sa returnati telfonul daca doriti.
1,esti praf...
0,recorder daca puteti sa ne spuneti ce procent cu varsta 16-30 ani au vazut acest documentar?
0,imi poate spune cineva pe scurt povestea asta ?
0,rusii au incercat sa ascunda aceasta explozie, dar s-a raspandit prin aer si au observat vecinii... poate ca si acum avem ceva in aer
1,hdjfjysjryjry
1,pentru 200 lei?! voi va auzii? e o avere aceast sum? va faceti de rusine cand va auzii cu aceste discount uri ca nu le ati prins.. vai si amar, asa este romanul. unde e mai ieftin, hop si el. ca de, produsele cu cteva sute de lei n plus sunt costisitoare..
0,nu te vom uita niciodata! te vom iubi mereu!!!
1,se scrie raspundeti, boule
1,ai ba, nu mai spune, chiar asa?
1,la pretul de 279. 99 ca sa nu fie 280, ca voi sunteti smecheri, si noi prosti!, fata de 167, nu va e rusine si nu v-a umplut nimeni frigiderul!?!?!?
1, acelasi laptop, aceleasi specificatii doar ca alt nume... diferenta uriasa de pret... un 0... sunteti niste nimicuri
1,o prostie nu ma ajutat deloc! m jena sub brat de numa i am suportat degeaba i dup 2 sptmni s-a desfcut cusatura. i made n china ii de rahat nu recomand deloc!
1,rahat, mediile sund infundate.
1,mi paris a-t stricat o sa dau declaraie protilor sugeti pula dava dracu cu produsele voastre de cacat trepiedul meu era lipit cu adeziv i lipici super glou handicapatilor
1,ce fac terminatii astia pentru bani
1,in denumirea produsului se specifica ca este wireless. nici vorba de asa ceva. la majoritatea altor firme online pretul acestui hdd este in jur de 950 lei spre deosebire de 1099 in cazul nostru. m-am bazat pe faptul ca diferenta de pret o constituie tocmai aceasta functie de wireless, care in realitate nu exista. intradevar in 30 de zile se poate returna, dar e pierdere de timp si o complicatie in plus. daca studiam site-ul producatorului vedeam ca n-a produs niciodata asa ceva cu wireless, dar din lipsa de timp mam bazat pe informatia afisata. deci nu va bazati niciodata pe what you see is what you get ratingul acordat se bazeza pe faptul ca hdd-ul isi face bine treaba conectat la usb3, are o rata de aprox 150citire si scriere. pacat ca unii incompetenti ajung sa introduca informatii pe site.
0,forza steaua
1,nu persista, e teapa, nu e ok. hai ma... uscheala! sunteti plictisitori.
1,un om normal si alti 6 idioti ...
0,tvr...dorim reluare cu revelionul lui mugur mihaescu la el acasa. nu circ cu alogeni.
0,min , cum se numeste melodia?
1,omule spune si tu cum ai instalat windows 10 ca sa dea dracii in el, nici cu ala descarcat de la microsoft cu toolkit-ul nu merge... rogu-te!
0, zici ca voi ati filmat
0,daca s ar da foc la ceva, sau daca s ar aprinde o tigara ce s ar ntampla? oare tot ar exploda?
1,care zone greu accesibile... nu poti aspira sub pat sau prin alte locuri dadorita rezervorului iar de zgomot nu mai zic... baietelu meu plange intruna cand il pornesc... una peste alta un curier ff prost... dupa ce iam explicat f simplu sa urmeze indicator... x si apoi ultima ulita la stanga sii ies eu inainte... ma sunat sia inceput a injura k nu stie unde... sa mai mearga... ce sa zic sa zik mersi k nu lam chemat pana akasa cum era si normal... nici nu mai stia unde se afla a trebuit sal gasesc eu... iar wu lasasem copil mic de o luna sg in casa si pe altu mai mare lam carat dupa mine... iar el bine mersi era in strada principala cu masina intoarsa... deci dc a intors da na ajuns pan. la ultimul drum nu stiu... dar na mai zis nimic cand iam zis sa se uite in spate unde e ultim drum si cred k am fost destul de explicita
0, ironia soartei??
0,esti bun omule !
1,sa joci jocul asta de retard, zice totul despre cine comenteaza
0,reportaj de pastrat in tezaur.
0,in cam cat timp se dubleaza volumul aluatului?
1,mai puscariasilor... luati de la altex cu 499 si dati aici cu 1000 lei...
0,si acum, ca intotdeauna, incheiem pe o tenta pozitiva sperand ca ceva bun se va intampla. popor visator
0,super tare documentarul ,felicitari pentru el
1,praf... dupa o saptamana de la comanda nu s-a miscat nimic. e in stadiu de comanda plasata. emag niste nesimtiti.
1,daca nu esti capabil de mai mult decat bbtlefield 5, atunci taci din gura si nu ne mai obosi cu prostiile!
0,urss - regim criminal. si-a trimis oamenii sa fie radiati.
0,o data am patit asta.. m-am trezit cu fratele meu pe piept si ma musca de gat...cand am deschis ochii si l-am vazut a cazut de pe mine si a iesit ceva ca o mumie din el... am intrat dupa in alt vis in care bunicul meu a intrat in camera si a spus ca nu e bine sa visezi asa ceva apoi m-am trezit de tot si aveam 65% baterie
0,mi-ai aparut random la recomandate si avand in vedere ca imi place subiectul cernobal chiar mi-a placut acest mic documentar , nu sunt multi romani care sa viziteze acel loc . multumim ca ai facut acest video posibil ! like si subscribe . ; 3
1,danciu lnosu suge osu. muie danciu
1,este o mare teapa! si eu am cumparat 3 licente de la ciobanu home market si nu a fuctionat nici una. vad ca acum vanzatorul e altul. cred ca toate review urile bune sunt fake. nu cumparati!
1,am scris acest review ca sa nu ma mai futa la cap popup-ul sunteti multumit de ultima achizitie? aspiratorul e foarte bun -site-ul emag pute
0,salut ai fi interesat sa imi predai un curs online de editare in adobe premiere pro? contra cost bineinteles!
1,nu am avut incredere de cand am luat aparatul dar am zis 100 ron nu e o avere. sunt un om tare pretentios pe realitate a ajuns aparatul acasa cutie se jucase fotbal cu ea va dati seama de saracu aparat, zgariat de cand la trimis si inpachetat la tinut in vitrina undeva si la trimis la prostu care il cumpara ca lumeai proasta ei sunt destepti din cauza noastra sunt atatea firme ca nu le rupem picioarele de cand apar pe piata adica sa nu mai cumparam de la ei. brand logistic. emagu super miscare. am pornit aparatul este un ventilator de calculator si atat nu face nimic oameni buni este o prostie un culer intr. o cutie nu il cumparati.
1,care dindre cei 4 cu moderatoarea 5 vreti sa va dea o lectie de viata ,toti sunt praf ei nu inteleg ce spune omul ala acolo...auzi si la aia ..nu crede in eroi moderni bine ca este ea un exemplu bun prin circurile pe care le face la tv...
0,interesant.. dar nu ati surprins nimic despre rege, monarhie, custodele coroanei.. nimic.
1,bai nesimtitilor e ultima oara cand ma mai agit sa scriu review. sa va bagati emagu si flanco in dos. adica aia de la flanco se tin de tepe si voi ii acoperiti. ce cacat aveau mesajele mele de nu le aprobati ? nu am injurat , nu am calmoniat , nu am defaimat . am zis doar sa aiba grija oamenii cand primesc pachetul sa verifice sa nu pateasca ca mine. adica sa cumpere un produs nou si sa primeasca unul folosit. idiotilor! ca e plin netul de tepele voastre. faliment placut si voua si cacanarilor de la flanco. hai sictir !
1,e un rahat de laptop. al meu s-a stricat si de abia incerc sa il vand asa stricat cu placa arsa.
1,prietene, nu stiu ce probleme ai avut tu cu telefonul, dar al meu si al prietenilor mei merge ca uns fara nicio problema. cat despre suport, am avut odata o intrebare legata de husa si folie, nu am avut probleme in contactarea acestora. cred ca ar cam trebui sa te informezi inainte de a face o afirmatie de genu.
0,nu stiam ca manelisti mai nou sunt interlopi
1,nu se pot prinde capetele la main. prima oara am crezut ca sunt eu napoiat, dei nu este prima oara cnd folosesc asa ceva, ca nu se poate ca un produs comandat pe emag sa fie att de panarama. mai ales innd cont de faptul ca am fost ntotdeauna mulumit de absolut toate produsele comandate. deci clar sunt eu napoiat. i ncerc sa mi dau seama... oare cum se fixeaz capetele astea...? dup vreo jumtate de ora am renunat. am ntrebat alte doua persoane, nimic. capetele nu se pot fixa, iar dac se puteau, trebuia sa se poat n asa fel nct sa tie i utilizatorii cum. asa ca dragi cumprtori, asta a fost experienta mea. dac vrei sa trecei i voi prin ce am trecut, cumprai cu ncredere, sau posibil sa fie doar aparatul acela defect, sau poate exista vreun cod ultrasecret pentru ca maina sa funcioneze corespunztor, i l tii voi. pcat emag chiar aveam ncredere 100%. acum mai puin. mai ales innd cont de faptul ca l-am achiziionat pentru a-l face cadou... adic m-am fcut de rahat cu un cadou stricat. merita banii. bafta! ps n trecut mai fcusem comanda la ceva, nu a mai ajuns niciodat! cu ct fac mai multe comenzi, cu att mi dau seama ct de serioi sunt cei de la emag. momentan nc sunt de partea lor. sper sa nu ajung sa nu mai comand de la ei.
1,si banuiesc ca asta tie ti se pare normal...mie nu.in plina vara sa intru in casa si sa ma loveasca un val de caldura de la frigider...in loc de un hol racoros...sa fii sanatos raducule si sa te incalzeti la vara cu ea in casa...eu zic sa o bagi si in pat daca ti-e frig vara
1,cel mai gunoi telefon a fuzionat 2 luni dupa 2 luni nu a mai mers tciune lmie trimis n service la gunoaiele de la depanero i mi-a zis ca l repara numai contracost pare ca a gsit un senzor ars care a primit apa de unde sa primeasc apa nustiu dac avei bani de aruncat 300 ro ca ieu atata am dat pe ielel. nu recomand acest telefon ieri un gunoi de telefon
0,am castigat libertate, dar am ramas saraci.
0,eu am trecut cind eram mic
0,daca stai sa te gandesti este trist ca au murit atatia oameni si copii
0,pot unge tava doar cu ulei?
0,de acoli sunt eu ba
1,un rahat nu recomand!
1,cum pula mea frate sa imi trimiti asa ceva
1,e un aparat de 2 lei... suport tehnic inexistent...
1,uita-te mai sus
1,nu tine mai mult de 5 zile... cat ai vrea sa tina, tu pui botu la toate reclamele?
1,a ajuns si mucosul asta sa vorbeasca de ctp sau de oameni cu ani grei de studiu in spate. vai de capu lui.
1,plm ma cac pe el
0,simtit o prezenta deasupra pieptului meu, si , cand am vrut sa fac o
0,mie mi sa intamplat sa ma put in pat aveam ochii deschisi si visam ca eram la munca da era un vis asa foarte profund chiar si auzeam foarte clar si in acelas timp era si infricosator si in acelasi timp ma uitam si la tavan si nu mam trezit mi-revenit din starea ai cam dupa o ora a fost foarte ciudat nici nu stiu ce mi sa intamplat de fapt
0,seamana exact ca si jocul spintires chernobyl masinutele acelea , caruselele alea , roata , cladirile abandonate , tot
1,deci telefonul e prost ca il scapi tu din mana? cam cat creier ai?
1,este 1 cacat daca chiar aveti nevoie de asa ceva cumparatil de unde puteti sa vedeti inainte de cumparare pt ca emag nu este capabil de asa ceva! si in plus daca desfaceti ambalajul nu se mai poate returna! multumim emag
0,nota 10000 adrian
1,adrian un om de nota 1000000, ceilalti niste prosti
0,foarte tare pieptul de rata cu varza rosie si portocale ti- a iesit super si aranjamentul imi place cred ca are un gust deosebit bun,bun,bun complimente se vede ca esti un bucatar talentat
1,citisem pe net ca nu prea au bass, ca au nevoie de preamplificator... bullshit! au un bass puternic care nu se intercaleaza cu mediile, iar inaltele sunt ok. le folosesc la un laptop asus.
0,n-am trecut prin asta si nici nu vreau sa trec
0,"frate oricum , cu dorian sau fara !
1,badea cristi, ce-i cu tine? am digi ca nu sunt prost ca si... sa platesc vreo 10 euro in plus... deci? ce dracu vrei sa zici?
1,un telefon exceptional din toate punctele de vedere. fffffff bine optimizat pt bateria pe care o arema dus si 2 zile. camera nota 10. singurul minus sa zicem ar fi spatele care se indoaie cam usor daca nu esti atent, dar este un telefon... pana la urama. i am dat 5stele dupa ce am folosit samsund note 3, 4 samsung s 2, 3, 4, 5 lg g3, 4 iphone 4s, 5s etc recomand huawei in defavoarea iphone care mi se par niste rahaturiiiii la super pret
1,conteaza ca avem ssd de la intel, in rest... da-o dru de limba romana... viitorul tarii sta in mainile voastre chipurile... nu cred in dzeu dar se pare ca trebuie sa merg la biserica; alta scapare nu vad... punctuatie, ortografie?!... neah!... important e sa avem cat mai multe gauri in pantaloni.
1,cum dracu se face ca aici e 120 lei si pe alte siteuri sunt 46 de lei sau 55
1,cred ca nu ati folosit produsul decat pentru indreptat, altfel nu imi explic de ce vi se pare atat de bun. pe aer cald se incinge dupa o suvita de par, peria cea mai mica e absolut inutila. daca nu ai parul foarte scurt ti-l incurca groaznic. si peria pentru bucle, cu tot cu tepii ei retractili, lasa de dorit. e un rahat de cap de ondulator. in afara de indreptat peria asta nu stie sa faca nimic. si, repet, se incinge repede de tot.
1,dai review negativ pt ca n-ai citit la ce foloseste produsul? e ca si cum ti-ai cumpara un robot de bucatarie cu intentia de a-ti spala rufele, iar cand vezi ca nu e bun pt asta, te plangi ca nu-ti merge si mai bagi si un review slab. bravo, esti util in societate!
1,am cumparat acest produs acum 3 saptamani,, dupa nici 10 zile l-am trimis inapoi fiindca telefonul odata suna odata nu, mai pe romaneste ma suna cineva telefonul suna normal, vorbeam cu el cat vorbeam inchideam iar urmatorul apel nu mai suna nu vibra nu facea nimic parca ar fi silent, am verificat toate setarile sa fie modul nu deranjati activ sau silentios dar nimic.. l-am pus la incarcata displayul s-a stins si s-a pornit din nou... de atunci mi se afla in service si in ziua de azi... ce sa zic dai banii pe care ii dai la salariile noastre este totusi o suma maricica de bani si primesti cacatul pe bat... acum dupa ce am asteptat 5 zile pt service m-au sunat sa opresc functia find my iphone si acum mai trebuie sa astept intre 1-15 zile lucratoare pt service...
1,este chiar foartr tare.. nu gajaie deloc... se aude super tare... in casa duduie ca drq... mai ales in masina... mama mama... puteti sa vi. l cumparati nu o sa va dezamageascafeloc... deca si la bani astia cat am dat eu pe el..114lei... sunteti fraieri daca nu ii luati... merita foarte mult... pentru bani astia e aproape moca..
0,este cu siguranta cea mai buna lectie de istorie pe care am primit-o. sunt foarte multe informatii pe care nu le stiam. mi place cum este realizat acest documentar si mi se pare incredibil ca au fost adusi atatia oameni sa vorbeasca, cu vederi atat de diferite. multumesc recorder, am o idee mult mai clara despre istoria romaniei.
1,cocalare
1,casti de doi bani. si-am dat 100 lei pe ele. generatia vecche e foarte buna castile vechi mau tinut 6 ani, basu era super la astea basu e de cacat si paraie casca dreapta la volum tare cu bas. generatia veche nu paraia.. eu am varianta fara microfon. tre sa asculti nummai opera. rock si manele. nu recomand pt house hardcore, hardstyle drum base. sa ma bip in ele de casti. am luat teapa de la voi asta e. numai cumpar de la emag nimic. am facut vanzari la ei de mii de lei si asta mi-e recunostinta?. huuu taranilor. faceti marfa de contrabanda. sa va bip. prefer sa cumpar online din alta tara cai mai eftin si de calitate. huuuuuuuuuuuuuu emag
1,e.
1,gunoi pur, mai arunci si banii dati pe arome si nicotina.
1,sunt sigur ca nici nu sti ce inseamna procesor si ca unde vine el. detin acet procesor si iti rulez orice joc vrei tu pe rezolutie full, si oricum nu are sa iti spun restul configuratiei pentru ca oricum nu ai intelege. p. s. contiuna sa irosesti mii de lei pe piese ca aleas bune; tipic cocalar...
1,curenteaza pe mata! pn in 5 juli e fix pula!
0,bune,dupa pandispan care este
1,daca vrei un pc de gaming avion la orice joc trebuie sa fi nebun sa ei pc-u asta cu aproape 100 de milioane fara reducere mai bine pe piese iti eu un i7 de 17 milioane o placa de baza de 21 de milioane o placa video extrem de buna de 35 de milioane si 16 gb ram ddr4 de 10 milioane cei mai buni si un ssd de 6 milioane unu foarte bun si te ajunge 89 de milioane si e mult mai bun de o mie de ori fata de pcu asta trebuie sa fi prea prost sa faci asta sa il ei si nu e vorba ca ajungi mai ieftin e vorba ca ajungi si mai ieftin dar si cu un pc de o mie de ori mai bun decat asta
1,hitmaker, de ce esti ironic? iti spun eu, pentru ca esti tembel!
1,---------
1,ba voi sunteti nebuni la cap? cum puteti sa imi trimiteti notificare ca a scazut un produs care ma intereseaza cand a ramas aceladi pret? sunteti sanatosi la cap?
1,esti bou si cretin cu ce ai scris
0,daca e adv ca vaccinul frizer e la -80 de grade cum pastreaza atata "frig" cu de tine in mana sticluta aia?
0,fapt divers - petre roman-neulander, ion iliescu-ivanovici, marean vanghelie, teodor stolojean, dan iosif min. , virgil magureanu-imre asztalos, emil constantinescu, viorel hrebenciuc, sasa barladeanu, silviu brucan-saul brukner, traian basescu-braun, victor ponta-naum, etc, sunt evrei.
1,... boy din ce lume esti?
1,un rahat
0,ce bronz are bombonel, sa moara franta
0,ati fost contaminati...adio
0,genial!...p.s romania te iubesc!...
1,este de cacat...
0,felicitari
1,esti pr.. st sau asa esti tu?, eu am telefonul de 1 an si nu a avut nici o problema. daca luati resigilate clar a fost bubuit sau ceva ciudat sa intamplat... daca nimeriti un lot prost nu inseamna ca telefonul are in sine probleme de fel.
1,mediocru my ass... minti de ingheata apele. in primul rand si eu si altii de aici au luat acest tv de black friday la 699 lei, nicaieri nu a fost mai ieftin de atat. in al doilea rand tv-ul este ok calitate pret culori frumoase design decent pentru banii astia. in al treilea rand emag nu mi-a aprobat comentariul la acest produs din cauza ca le-am dat negativ din cauza lipsei lor de responsabilitate am asteptat 2 saptamani jumate dupa colet trimis prin cargus, insa vad ca tie o minciuna ti-au postat-o imediat. nota 0 cargus feriti-va!, nota 4 emag, nota 2 tie! stai jos.
0,e destul de ironic sa se ajunga aceea zona horror la a face turism...este destul de deprimant numai ce vedem n video...dar sa mai fi i acolo...d-na ghid... mare curaj trebuie sa faca astfel de munca i toti cei implicati. eram elev, cand am auzit de explozia de la cernobal. aveam vreo 17 ani...ni se spunea ca norul radioactiv se indreapta i spre romania...aveam o senzatie ciudata...ca de razboi. nu aveam voie sa stam prea mult afara, cica trebuia sa stam cu ferestrele inchise, etc...o perioada pana trece pericolul...lumea era speriata. nu tiam concret ce se ntampla.
1,mi-am zis hai sa-mi iau un ajutor in casa. cu doi copii, job si o casa de intretinut, m-am gandit ca acest robotel ma va ajuta sa pot sa aman cu cateva zile curatenie de mama. si nu, nu sunt atat de pretentioasa, nu vreau sa-mi stearga praful sau sa-mi duca gunoiul! am vrut doar sa faca ce ati scris voi mai jos in reviewuri. review-ul care m-a convins a venit de la persoana cu blocul comunist care l-a dus la vecin sa-l testeze si acolo. ideea e ca ori esti student ori nu ai verificat in urma lui. scuze, dar tocmai am pierdut timp si mi-am facut nervi pt timpul pierdut cand puteam sa fac eu bine de la inceput. in primul rand, la mine nu s-a conectat la telefon, si credeti-ma, familia imi spune mama gadgetului pt ca mereu cumpar cate ceva - am tot ce tine de apple in casa nu doar un iphone si o tableta si cu toate astea, de cate ori incercam imi cerea 5g. wtf? sa ziceam ca asta nu conta prea mult intrucat e destul de usor sa apesi si pe buton ca el sa start cleaning. da-l incolo de connect. am un apartament de 90 mp nu ma deranja nici faptul ca dupa living de 20mp trebuie sa il pui la incarcat ca saracu nu mai are baterie. nu am praguri, livingul da intr-un hol in capetele caruia sunt dormitoarele. destul de simplu ai sa spui. oh, am uitat sa precizez ca am un amarat de covor din piele 1.5 x 2 in living pe mijloc iar in rest parchet si gresie, deci un avantaj robocock. intr-un dormitor am un covor cu fir mediu nu a trecut niciodata testul iar in rest mobila ca oricine. nu sunt studenta nici pornaista sa am un pat cu un tv suspendat. am corpuri de mobila normale, ca tot omu la casa lui cu doi copii, deci teoretic tot ce trebuia sa faca era intretinerea curateniei. pai da, la 2200 ron am avut super noroc de reducere 30% ar fi trebuit sa iti faca si de mancare dar eu am zis ca ma multunesc doar cu intretinerea curateniei. sotul meu cand l-a desfacut a spus nici sa nu-l mai testez pt ca are cutia sau cutiuta de strangere a gunoiului cat spatiul de la bricheta de masina. pe mop nici nu l-am mai incercat ca mi-a fost si mila de el, are doar 20 cm iar spatiul pt apa undeva la 100ml parcae ceva mic micut. incapatanata cum sunt, l-am pus la treaba dupa ce m-am chinuit vreo 40 min cu conectarea la telefon - fail. primele 10 min ne uitam toti la el - ce face - am zis wow, asta e. fail again, il pusesem in bucatarie fara colturicu scaunele scoase unde e gresie. dupa vreo 15 min de truda si incercari repetate de a evada din bucatarie se tot lovea de usa care initial era deschisa dar am inchis-o pt ca facuse , a spus job complete hmm, zic ok, treci in camera cu covorunde dupa cum am scris mai sus, nu a trecut testul- covorul, ceva mai incapatanat ca el - tine cu casa si nu ma lasa sa cheltui bani pe prostii. s-a bagat sub pat de vreo trei ori si l-am scos pt ca nu mai stia iesirea, apoi sub birou printre picioarele scaunuluida, l-am lasat intentionat sa vad daca stie sa faca ce a scris lumea in reviewuri dar nu a mai putut sa iasa nici de acolo. precizez ca perdelele noastre nu au trena, sunt absolut normale, ca pt blocurile de comunisti. ce sa vezi, s-a bagat printre ele si mereu m-a chemat sa-l ajut sa iasama gandesc totusi ca nu mai vedea bine si nu stia directia incotro sa o ia. am zis sa il testez si pe faza cu charging si cand si-a terminat treaba pe jumate, l-am lasat sa se intoarca la pod... din pacate, nu a reusit, noroc cu fetita noastra de 3 ani care l-a tot dus la 3 m la 2 m si pe la 1 mereu s-a invartit de vreo 15 ori si a ajuns in sfarsit la incarcat. bineinteles ca am mai avut incercari esuate cu domnul.. mai ales dupa masa de craciun cand am spus sa stranga putin ce era in plusnu aruncam cu carne pe jos! dupa cum v-ati dat deja seama, voi returna acest produs. ca o fi firma, ca o fi robotu, ca o fi ideea in sine de a avea un mini aspirator cu roti ghidat acasa pe bani multi, parerea mea e ca acest obiect nu merita mai mult de 500 lei asa de fite. neaparat trebuie sa scrie in descriere ca e , cu corpuri de mobila suspendate, fara covoare si eventual nici cu prea mult praf pe jos daca ai dat alaltaieri cu aspiratorul, atunci e ok, dar sa nu lasi sa vina maine. e asa de joaca. munca sigur nu face. poate cele de 400, au alta putere etc. nu as vrea sa ingrop toata industria de aspiratori roboti. cu parere de rau, chiar nu imi doream sa va stric socotelile aici pe 5 insa eu urasc retururile din pacate imi mananca alt timp pretios si dupa cum poate vedea si emag cam cati bani am lasat la dansii si cate 0 retururi am facut atunci cred ca e justificabil. dau o stea de frumusete si o stea pentru jumatate de curatenie facuta.
1,arata foarte bine dizainu dar sistemul de operare ma lasat rece trebuia windos sa mearga pe el pt ca windosul care are e de cacat te limiteaza la foarte multe chesti nu sti unde sa cauti ce sa cauti nu stii unde sa gasesti un fiser e o harababura total windosul lui.
1,comparatia facuta de tine ste inutila! la iphone 6 nu are ce sa consume! la s6 procesorul este octa-core, 3 gb ram si ecran 2k, review inutil.
1,acesta este un review de test
1, alexandra catalina sunt mai mult ca sigur ca pe pc-ul tau de 1, 500 ron te joci aceleasi jocuri, la aceleasi setari. mai taie-o ca e prea lunga... on topicl e un pc extraordinar intr-adevar. cam scump la noi, dar asteas taxele...
0, babadook e clar
0,puteti zice ce vreti de basescu dar a incercat sa se lupte ca spartanii 300 vs 10000 acolo in guvern.
0,stai dc nu poti face tutorial favinci resolve , chiar ar fi folositor mai ales pt mn
1,sa nu v luai de cei care spun c de rup repede deoarece ei sunt proti i nu le tiu folosi. le am de 1 an i nu au pit nimic
1,placa video cretinule de la emag care nu stii ca placa face referire directa la gpu a fost folosita la minat btc adica bit coi n
0,cum ai reusit sa nu te afecteze radiatiile fara o masca speciala, cand in unele locuri erau de 10, 20 de ori cantitatea normala? costumul de protectie e indeajuns?
1,cu atat poate fi multumit romanul de rand, cu un teveu tesla importat de vestel-turcia, din china, apoi vandut sub diverse rebranduiri prin europa capitalista de azi luat prin rabla la 400 de lei! reprezentantul tesla te indeamna sa-l duci la service in popesti leordeni ca sa-l traga in banda digi, din prima zi de achizitie ca sa-l ai ca teveu deluxe dupa cateva zile...! nu-i asa ca e super tare sa platesti un produs ca sa-l refaca in cateva zile?
1,o pocnitoare de produs. am facut comanda de 2, cumva pacalit de aspect, senzatia fiind ca-i din metal. este integral din material plastic... chiar si lantul. acest lucru nu este specificat in descrierea produsului. costul cu livrarea a fost 17 lei. m-am ambitionat si le-am returnat produsele, si nesimtitii m-au taxat cu 27 lei servicii transport. nu stiu cum rezistati pe emag. ro, cand mai toti partenerii nu taxeaza transportul la returul produselor.
1,plm o data l-am folosit i s-a dezlipit mufa de cablu! nu reconand! foarte slab calitativ! nu merita banii!
1,cand am comandat produsul am luat in calcul ca in descriere si fotografii apar 3 saculeti pentru hrana solida. cand a ajuns si l-am desfacut din ambalaj, surprizaaaaaa! nu este decat un saculet. cam cat credeti voi desteptilor ca o sa reziste un saculet de hrana solida in conditiile in care copilul are dinti? dau pe produs sa ma lamuresc produsul nu mai este in oferta! ok! daca as vrea sa comand saculetii, la ce pret ar ajunge in conditiile in care nu mai este produsul la oferta si mai adaugam si transportul? imi poate raspunde cineva? magarieeeeeee!
1,exact.. ai
1,care tampit ti-a montat aparatul pe masina? adica... daca vrei sa asculti radio cand e motorul oprit... nu poti?! trebuie neaparat sa pui contactul la masina? pai... a inversat firele de culoare rosie si galbena la montaj... asta e!
1,de rahat nu e bun de nimic
1,eu am luat mai ok la 2.000 fara,, black fraeere,, , merge din scroll dar volum.. sageata stinga nu face nimic, se poate face cumva sa intre in volum si apoi scroll..?
1,nu neleg comentariile celor disperai dup android care n au avut in viaa lor un iphone ca telefon personal i au vzut doar la alii... in primul rnd deblocarea faciala bate la fund samsungul din orice punct atat noaptea dimineaa i la lumina soarelui... iphone ul se deblocheaz i de la 30 cm nu e nevoie sa i l bagi ntre ochi i nici sa i modelezi fata dimineaa cnd te trezeti ca sa te recunoasc... de sunet nu mai vorbim... pai cnd iphone avea stereo samsungul gajaia cu un amrt de difuzor mono... toat lumea lauda display urile celor de la samsung... ntr-adevr cele mai bune... dar dac vreau sa ma bucur de aa ceva mi iau un smart tv nu un telefon. toti utilizeaza samsungul cu setrile rezoluiei la jumatate ca sa ajunga cu telefonul aprins acas seara n am vzut pe nimeni cu uhd i alte blrii. semnal mai bun ca la iphone? n am vzut pe nimeni sa l intereseze lucrul asta i nici sa se plng de semnalul iphone urilordeci alta prostie scoas de un frustrat cu samsung ... aaa sa amintesc cea mai mare problema pe care am ntmpinat-o cu s8... bgat in apa la robinet am stat 3 zile sa se usuce mufa ca sa pot sa l bag la ncrcat... m am rugat 3 zile de el sa dispar eroarea de pe ecran... deci suck samsung... am vrut sa mi iau s10 pt ca mi plac chestiile noi... dar n o sa spun niciodat ca un iphone ma plictiseste... am ip xr un pic cam fr stil cnd e vorba de design...l strica grosimea i ramele mari... dar e un telefon care rupe multe telefoane cnd e vorba de autonomia bateriei de camera i chiar de design spatele e superb... pe orice culoare exceptnd clasicele alb i negru , sunet demenial, nu tiu ce nseamn bug-uri, nu vin update uri in prostie ca pe android i nu obosete softul niciodat... ateptai o juma de an i dati cu 10 milioane mai puin i atunci merita sa i iei s10... poate ntre timp samsung rezolva ca prin magie problemele majore ce in de deblocare faciala i de amprenta... greu de crezut ca e problema de software... celor de la samsung le cam place sa experimenteze pe banii fanilor...
1,sa mi bag in bicicleta voastra, dupa vreo 8 luni mi sa rupt roata de pe spate, sa rupt schimbatorul fata, nu recomand. am avut mult mai multe probleme cu ea.
1,sa imi bag pula in sacoul vostru, atat la culoare, cat si ca dimensiuni!
1,nu stiti decat sa va plangeti. nu s-a activat pt ca nu ai apasat cum trebuie, ai citit instructiunile? daca esti atat de sceptica in privinta calitatii apei de ce ti-ai mai cumparat-o? nu stiti decat sa criticati. filtre le gasesti daca dai un google. parca ati fi de pe alta planeta. no comment!
1,dobitoacele adi
1,ma pis pe fake-ul vostru
1,tu confunzi mancarea cu mancarimea. folosesti aparatul ca monitor, iar parametrii sunt dati pentru tv 100 hz la 720 hd sau 60 hz la 1080 fhd. oricum, daca are ecranplat este foarte tare oricum la banii astia nu este ieftin, vine din turcia nu din china, iar daca-l desfaci te intrebi pe ce ai dat banii.
1,am achizitionat produsul si e ok, l-am luat la pret redus 250 lei. e obisnuitul smart cover. parerea mea e ca nu merita sa platesti 100-120 de lei in plus pt piele. in schimb livrarea cu sameday este mizerabila! primesc zeci de colete anual dar asemenea nesimtire rar mi-a fost dat sa vad! soferul de la coletarie nici macar n-a coborat din masina! data viitoare daca ma lovesc de aceeasi atitudine refuz coletul si-l iau din alta parte. concluzie sameday coletarie sucks!
1,te dreq...
0,oare se va mai putea locui vreodata acolo?
0,cu ce pot inlocui laptele ?
1,cu alte cuvinte so pecetluit in direct pentru satana..
1,un gunoi de produs. pe windows xp da rateuri cu toate ca in specificatii este dat ca este suportat...
0,42
1,i-am cumparat lu mamaie un bax, insa tot se caca pana la genunchi. nu recomand
1,edit nu o sa mai comand nimic de pe emag, daca acest review are continut neadecvat! nu mi se pare ca am folosit cuvinte neadecvate si nici nu spun lucruri inexistente. probabil atat de seriosi ca si cei ce fac veste, sunteti!
1,pacat ca sunteti o firma
0,cred ca daca veti face un serial sa il difuzati la tv ar putea si cei mai varstnici care inca o tin pe a lor sa isi puna un semn de intrebare macar in cel de-al 11 lea ceas.
1,si tu esti mai prost ca noaptea
0,dar pana la urma, ce vedem in timpul paralizarii este doar in imaginatia noastra,nu?
1,alt retard
0, pe timp de noapte
1,daca pica la puscarie il fac aia sef de camera...oare stie ceva, si a inceput sa se antreneze? il face pe dragnea femeie daca pica la rahova.
1,voi chiar nu intelegeti ca ma intereseaza doar modelul acela cu ecran de 3inch si unghi de 170 grade? de ce veniti cu alte oferte? sunte ti batuti in cap?
0,am 22 de ani si am vizionat cu sufletul la gura acest documentar! a fost o lectie de istorie pe care nu neo preda in scoala si astfel am reusit sa imi cunosc mai bine tara, sa inteleg mai bine cum a ajuns romania in situatia actuala. sper din tot sufletu ca acest documentar sa fie vizionat de cat mai multi tineri din generatia mea. va multumesc si va felicit!
1,tocmai l-am luat, pare bun si puternic, dar, am doua probleme absolut tampite cu el, ambele sunt tampite pentru ca pur si simplu sunt degeaba 2. sunt virgin in materie de blender-e, adica nu am folosit niciodata unul ca asta, asa ca am citit manualul inainte ei bine manualul nu are minimum de bun simt da, tocmai i-am facut absolut nesimtiti pe producatori, nu stiam, si oricum intra destul de greu capacul, totusi incarcat 1.5l capacitate maxima admisa si la viteza maxima capacul v-a sari in sus asa ca ar fi bine sa il apesi cu mana tot timpul daca nu vrei sa renovezi bucataria, ei bine chestia asta nu e trecuta absolut deloc in manual! presupun ca ar avea placerea sa fie dati in judecata, pentru ca e un motiv destul de serios sa trebuiasca sa renovez bucataria pentru ca nu sunt in stare sa aiba minimum de bun simt 1. daca la ce am scris mai sus inveti si data viitoare stii, la asta nu ai cum sa rezolvi singur ce dracu i-a mancat in unde soarele nu patrunde sa puna nenorocirea aia de pahar gradat infipt in capac?!?!?!? ei bine, iese tot intr-o veselie pe langa el oricat de tare as apasa continuu cand blenderul merge, daca chiar ii durea asa de tare de cat le pasa de mine si vor sa ma ajute cu un pahar gradat, atunci puteau sa il puna pe langa, nu sa nu mearga fara, adica au facut o gaura speciala in care sa se infiga paharul, fara de care nu se acopera blender-ul asa ca nu poti fara, cu alte cuvinte au muncit la el ca sa nu mearga cum trebuie daca asta era intentia, atunci treaba e bine facuta! multumita politicii emag de aia prefer sa iau de la ei am 30 de zile sa ma razgandesc, eu l-am luat ca sa il folosesc, dar, daca constat ca, chiar e prea greu, o sa il duc inapoi!
0,esti cal mai tare ma jur este cel mai tare documentat nam cuvinte sa spun cat de bine este realizat bafta multa hai cu like
1,da telefonul arata bine dar atit... am telefonul din luna aprilie. prima saptamina a stat in service. acum la 5 luni de cind il am, nu mai functioneaza butonul de volum si ala , pe motiv de folosire necorespunzatoare... acu ei stiu la ce se refera.. probabil trebuia sa il tin inchis intr-o vitrina. telefon de cacat...
1,ocnasul de la emag sau ocnasa nu specifica in
0,vorbesc in somn si cad jos din pat
1,deoarece este un kkt de telefon si eu il am dar imi pica androidul
1,cred ca esti si surd si orb
1,sa ma bata mama daca n-ai dreptate
1,pune mana si mergi la orl, sigur ai probleme. si tu vrei sa amplifici castile astea cu porcariile alea de amplificatoare? adica dai 1500 ron pe casti dar te astepti ca un amp de 5-600 ron sa fie ok, nu? baga mana in buzunar si cumpara-ti un aune x7, schiit valhalla, ifi micro idsd, etc si dupa posteaza aberatiile tale de pseudo-audiofil.
1,rodica petcu, pai unde e locul tau? nu pe sosea? te consideri pieton?... va rog eu nu mai cumparati lucruri care va depasesc nivelul de inteligenta
1,futuva in cur de scameri jegosi ca una dintre casti nu mai merge si mesh-ul ala a cazut in timp ce ascultam muzica la o casca!
1,excroci atat vanzatorul cat si intermediarul.
0,30 de ani de democratie in comunism, ceva de genu.
1,o fi proasta din cauza faptului ca nici tu nu stapanesti prea bine limba romana
1,omule nu judeca o carte dupa coperta sau o persoana dupa cum arata daca este grasa o persoana cu ce plm ti-a gresit in plm daca gandesti asa esti ghiar dus cu pluta fara suparare.
0,antena aia mare ..parca e un h.a.r.r.p. sovietic
1,sunteti niste gunoaie, niste hoti, o adunatura de oameni ce o sa ajunga sper eu dupa gratii... cum sa vinzi in 2018 un s7tel din2016 la 1500 de lei redus de la 2999... tel asta nici in 2016 nu costa 2999... gunoaielor
1,ati fost de caca... si santeti
1,mara banica nu stiu ce cauta in emisiunea asta..sau in alte emisiuni..
1,astia de la antene sunt retardati... rau de tot
1,mare teapa aceste manusi, cica piele
1,pt pr nu stiu ce waterpick de mizerie ai tu, al meu e ok si face treaba buna. decat jetul robinetului direct, ti-as sugera o tasnitoare din alea din parcuri, macar face jet pulsatoriu.
1,juma din pretul telefonului... deci te-a luat dracu
0,urmatorul video mi a crescut un al 3 lea brat
1,astia sunt tepari uitativa cum arata membrana in poza si cum arata in viata real!
0,adrian niculescu are dreptate,dar nah ce sa ateptam de la acces direct
0,eu le-am facut deja de doua ori
1,esti normala? dupa ce te-ai ras la turturica, tu vrei sa il returnezi?
0,waw, felicitari realizatorilor! este rezumat istoric al ultimilor 30 de ani! comentarii si analize obiective, super pentru ziua de craciun departe de casa dar fericita de evolutia pozitiva , speranta exista!varsta nu spune nimic despre om ci personalitatea si competentele! ultima oara cand am fost in romania am vazut oameni tineri care
0,am auzit colegi cu varsta sub 30 de ani spunand ca au urmarit documentarul asta in seara de craciun impreuna cu parintii lor! bravo recorder!
1,saracilor, dupa ce ca sunt 330 lei mai vreti si bani de transport..!
1,aparatoarea care mi-a fost livrata are alte desene decat cea pe care am comandat-o. in plus pe site pare ca se ruleaza astfel incat sa nu stea ridicata tot timpul... nici vorba... doar se rabateaza, iar pentru un pat normal in care salteaua intra cel putin 10cm in cadrul patului... surpriza... nu se mai poate rabata! mi-e sila de informaiile incomplete si de tot tacamulretur, curieri... etc emag eti din ce in ce mai dezamgitor si scump! eu deja m-am fript de cteva ori... cred ca experienta mea cu voi ss cam oprete aici! p. s nici nu vreau sa incep discuia despre echipa voastra de c... t de service depanero
0,am castigat o libertate pe care nu am stiut sa o gestionam.
0,multumim!
1,o mare teapa... o mare porcarie 30 min pt o saltea de doua persoane...
1,acest cablu este o porcarie. emag nu ar mai trebui sa colaboreze cu ei. nu functioneaza deloc, nici vag-hdmi nici hdmi-vag. hotie pe fata.
1,samsung romania, numai raspundeti la toti p... tii. telefonul e racheta, am scos 335.000 in antutu, se misca fenomenal, parerea mea ca e cel mai echilibrat tel la momentul actual de pe piata. as vrea sa-l intreb pe marian ivanov daca el poate distinge pixeii de pe ecranul 2k al lui s9
0,alah akbar
1,bi nu fii proti s comandai aa ceva, am fcut comanda de canapeaua aceast si tii ce mi-au fcut m-au futut c au adus ceva complet diferit. avei grij!
0,vedeti cu vb de dorian popa mai usor
1,am luat si eu o tigaie dinasta de facut cartofi prajiti. sincer sa fiu nu se merita. m-am bucurat ca are i7 si e 2000 de lei scazut de pe la vreo 3000 si ceva cat aratau ei. cu toate ca frecventa procesorului e 2 si ceva e varza. mi se misca super greu, am instalat windosul a -2 a oara pe el a fost prima si ultima oara cand am facut treaba asta sa ma arunc la reduceri. tactica de marketing. emagule odata am cumparat de la tine asa ceva, a 2-a oara nu ma mai prinzi. evident ca eu ca boul aveam nevoie disperata de un laptop. e bun pentru filme, nu zic nu. jocuri sa te joci acolo un minecraft si cam atat. in multitasking e super varza. 4 gb de rami sunt insuficienti. sunetul e ok, camera video incorporata la fel. problema este ca nu pot scoate bateria decat cu o surubelnita pentru ca e prinsa in suruburi. mai bine o bateau drq in cuie. o alta problema pe care eu o am este faptul ca pe cd-ul de instalare iti vin drivere, nimic de zis, insa pentru wireles a trebuit sa caut eu cu manuta mea pentru ca ce au ei acolo nu este compatibil. el singur mi-a instalat vreo 10 drivere care-mi ingreuneaza viteza. a trebuit sa chem rds-ul sa-mi spuna ce are. e varza laptopul. doar 2 drivere trebuie sa existe. una pentru placa de retea si una pentru wireles. atat. eu am vreo 10. instalate de pe cd. auto tot. au zis ca in caza ca n-ai deajuns sa-ti mai ramana. daca n-ai ce face cu banii ial... daca nu eu zic sa mai pui vrei 500 de lei si sa-ti iei unul mai bun.
1,mata nu se apropie... pana in 5 juli o pun pe mata pe gard ala si ai trag la muie
0,ce norocos e sotul
0,wauuu...
1,ba! eu am s8, e pe naiba mai bun. nu compara un ecran 2k 1440p cu o camera de 4k 2160p, cu un jaf de telefon care dabia are 1080p. si un cacat de amprenta. daca e ieftin nu inseamna ca e si bun, procesorul e de 25% mai slab decat s8%. si ramii sunt mai buni pe s8 singura diferenta e ca are dublu spatiu.
1,bai nea nitoiule eti frate cu salman khan lai cumprat din india ti tu ca e bun nu mai bgai petarde din astea dai prosteala
1,minciuni... abureala,... comanda care se va expedia in 10 zile... sus scrie clar - produs a lui flanco- si la tel spune ca nu scrie asa... ca este produsul lor... ca au inventar si produsele se afla in alta locatie, deci,,,, sa faci comanda in 16 feb si sa stai 10 zileeeee... sa dus draq si emag... avea lumea dreptate... dar nu am dorit sa credem.. ne-am multumit ca ne mergea noua ce cumparam.. praf si pulbere
1,nu mai am un coi
1,telefon att de prost n-am mai vzut are un ecran de ccat camera la fel bateria moarta la fel c toate celelalte lucruri din el se ncinge la fel ca o tigaie ncins pe aragaz #telefondecacat
1,porcarie pentru tine. se vede ca nu stii sa apreciezi un joc de la rockstar. esti penibil.
0, ?
0,foarte interesant. o intrebare am cine cerea vaci?
0,pai e posibil sa te infectezi cu radioactivititate, ti vor plati ucrainieni spitalizarea, ai avut ncredere n ei ????
1,iti raspund eu florin... nu are nici un alt argument evident.. el nu stie sa scrie si sa vorbeste romaneste... dar sa mai si aibe si argmente... review-ul lui este o fraza de la inceput pina la sfarsit!.. are tel sh furat probabil din anglia... nu putem spune mai multe aici...
1,cel mai prost smart telefon! o marca de mare cacat! afost schimbat o data in 30 de zile de catre cei de la emag, inca de 3 ori la garantie, aceasi problema nu te auzi in convorbire, semnal prost, functia de telefon nu exista! te rusinezi cu un asemenea telefon! in afara de baterie care tine mai mult de 2 zile, restul e de nota 5! rusine allview si celor care va asigura service-ul! bravo emag pentru livrare!
1,o mizerie de scaun
0,ce bun!
1,romanul-expert in toate...nu este atat de sensibil.. ai un senzor in creier si iti spune sensibilitatea... ai umplut si bucataria cu gaze?.. romanul prost... expert in toate!
1,dude, nu ai idee despre ce vorbesti. am carduri de romania, adresa de romania, singura chestie de uk de acolo e un cod postal fictiv. si inainte sa faci review la o consola, ar trebui sa o ai. nu am intalnit ceva sa nu mearga. nici eu, nici cei aproximativ 80 de oameni cu care joc prin xbox live. nu inteleg fara xbox live in romania, adica nu e in romana? sau care e problema? sau, doar esti fan ps4 pro si ai niste rahat de aruncat
0,adrian de departe cel mai cerebral din platou! felicitari!!!
1,ntr-adevr livrate rapid... dar calitate de rahat... clasa zisa centura de mo este defapt o foia de plastic ce vezi stelele i luna prin ea mi este i frica sa o pun pe mine, i barba este de cea mai proasta calitate! gen costum de mo la 20 ron din selgros sau alte magazine mari... nu cumprai! este o mare teapa!
1,dc sa nu scriu concurenta sau pret ma muistule? sa vada lumea ca sunteti niste arzoi infecti!
1,mosule e tetris vechi asa era si cand a aparut... ce pretentii pe capu vostru. era o chinezarie cand a aparut... e aceas aparat... aveti toti pretenti dar totusi.
1,ma tot gandeam ce inseamna silaj... google it, nimic... nu mai ucideti limba romana, se numeste siaj vezi dex!, nu traduceti mot-a-mot, avem si noi cuvinte romanesti, folositi-le...
0,cate bucati es
1,am comandat geanta de pe imagine si mi-a veni albastru cu roz.. dar si folosit fara etichet adica cand iti cumperi ceva nou. plus si foarte murdare
1,nu lai cumparat deci pula
1,am pierdut si eu cateva ore sa vad despre el, si ghici ce, la foto se poate bate la egal cu.. cel mai bun tel google pixel! evident cu o mica schimbare de soft, dar mai mult.. cautati si voi, in loc sa vadati destepti dar sa putiti a habarnagii!
0,felicitari pentru documentar. !!!! si... multumesc !!
1,vezi ca este mai bun samsung s6 simplu sau edge. produsele apple nu sunt de tine.
0,"au pus practic 5-6 indignati contra lui
1,de tot cacatul stati fratilor departe de astfel de produse curieratul trebuie platit am facut solicitare de retur de 2 saptamani dar nu au aparut nici acum stati departe de partenerii emag rusine emag pt ca ai astfel de parteneri
1,te c... ci in ea nu spala nimic!
1,la ce va asteptati fratilor, produsul costa 11 lei si transportul 40 lei. ei castiga bani pe transport si va vinde caca.
1,du-te mah cu review-ul asta fake, scrii 3 cuvinte dupa ce dai aproape 6000 de euro?!?!
0,nu trebuia sa tina discutia asta la acces direct...
0,beautiful video. really enjoyed. it is a great pleasure to find your video. chernobyl is my favorite city. one day i will be visit here. inshallah
1,foarte bun, l-am folosit ca sa ma sterg la fund o tehnologie de stergere imbatabila, am apreciat aspectul erogonomic si textura cu zimti de sarpe sssss. pro nu infunda toaleta contra nu prinde muste
1,mi sa spart paharul ce drq fac acuma
1,laptopul e foarte bun, pe win 10 merge bine, drivere ok, i recunosc ca nu l las pe turbo core pt ca l transforma dintr-un quad core ntr-un dual mai performant, dar mie mi trebuie quad, joc pe el wow wod, acuma mai nou am jucat i legion, nu sare de 70 de grade, se ncinge cu turbo core activat i nu se vede nici un fps n plus, dar e absolut normal sa se incinga la 90 de grade un cpu de 3. 5 ghz!, mai ales ca asta duce temperatura maxima de 105 grade... ceea ce e n topul clasamentelor ca temperatura maxima de rulare, intel viseaz la asta ceva, da cu cine sa vb, cu rani care vor toat lumea moka de black friday, dac suntei inculi, i va e lene sa va informai cu netu la nasul vostru, nu va apucai dreaq sa scriei review, i pt aia de plng dup windows 7, vedei ca scria clar faptul ca suporta windows 8, nu dati o stea ca nu tii voi sa citii de pe site!, i nc ceva, ce kkt faci cu quad core i crossfire pe windows 7? suntei ticniti de tot.
0,in anii 70 se preda la gimnaziu ecologia , o ramura a bilologiei. se invata despre mediu inconjurator cu respect si conservatorism. ca absolvent uitai poate formule matematice, fizice, chimice dar nu uitai gandacul care face parte din ecosistemul nostru si asigura lantul trofic atat de necesar sanatatii pamantului.
1,ai nnebunit la cap cu dracu sa fie 15 lei transportu ai de plm
0,dupa asta pot i sa fiu terorizat
0,respectele mele pentru recorder
0,sincer nu este o gluma eu am avut aceasta experienta de multe ori...si e infiorator cine nu crede este ;
0,salutare! ai vreo idee de ce mie nu imi merge sa caut videouri in laptop cu ,,browse" sa le adaug in premiere pro? pot doar sa minimize cadrul premiere si drag the video from the desktop.
1,mihai elena loredana acum o saptamana achizitie verificata slab dupa 11 luni de utilizare s-a busit! se pare ca placa de baza a telefonului a cedat, telefonul nu se mai deschide, nu mai booteaza. si eu am avut acceasi problema cu el, un tel de tot rahatul. nu merita il am de cam 1 an jumate nu s multumuit
1,toti vreti publicitate !! oameni mici !!!
1,folia este de o calitate slab.. i nu se lipete pe tot ecranul. are adeziv dect pe margine si intra toate impuritatile pe lng decupajele de la camera bli si difuzor.. si touch ul nu mai functioneaza ca inainte mai ales bara slide cu setari coboar cand vrea ea sau faci gaura in ecran sa o cobori nu va recomand este o mizerie! puie msd!
1,o porcrie... l am luat l am montat... i dup prima melodie a nceput sa cnte doar un speaker...;
0,139 nu trage nimic in seringa
1,din vina astora ca mara bunica nu vom ajunge nicaieri rusine !!
0,felicitari! am facut si eu reteta si a iesit extraordinar de buna
1,plita e praf, trebuie sa ti apasat o ora pe buton sa ramana focul pornit si ochiul cel mare nu mai functioneaza. garantia cica vine lipita pe cutie dar eu din pacate nu am avut asa ceva pe cutie si nici in cutia mucegaita in prezent deoarece a venit umezita
0,superb realizat documentaru.
1,raileanu catalin, tu nu stii despre ce vorbesti prietene; ios cu android e ca mac vs pc. ios e optimizat pentru piesele sale, iar android are specificatii mai puternice pentru ca sistemul mananca mai mult. fii atent inainte sa vorbesti, un iphone 5se iti trimite xiaomi-ul la culcare plangand; uita-te la orice test, sa vezi ca niciun androi sub s8 nu poate bate nici macar un iphone 7 plus sau 6s. paleta, tine-ti parerile tale ca te faci naibi de ras pe tot internetul;
1,aceleai anvelope, la un cunoscut retailer de materiale de construcii la preul de 160 ron, fr reducere. aceeai mizerie marca emag! ca i aa zisul bf! emag you suck!
1,sistemul de prindere al capacului este defect.
1,nu recomand. cea mai mare teapa. nu merita nici macar o steluta.
0,multumesc!
1,am sa caut factura sa-ti spun exact data si ora si minutul cand l-am cumparat, wtf.
0,am o intrebare de ce nu a crescut laptele?
1,vezi tu scris pe undeva ca are functie de telefon? ti se pare ca ii zice fonepad? atunci ce apel telefonic visezi? cascati mai bine ochii cand cumparati ceva! auzi tu - problema cu softul. problema cu softul utilizatorului, poate...
0, s-a pulverizat de ani de zile gaz sarin in locurile numite focare. astfel declanseaza simptomele covid coroborat cu teste si functionarea continua a 5g.
1,e real in plm
1,de ce dracu as cumpara aceste boxe de cat impreuna cu acel mouse de rahat, la banii astia, cand sunt sisteme 2.1 sau 5.1 mult mai bune..? pt ca sunt logitech? ma amuzati, astia care cumparati asa ceva. sunteti batuti in cap rau de tot, fratilor..
1,ba da prost mai esti te mai si lauzi
0,cit de bine arata
1,e o panarama de brad
1,astea-s intrebari de om viu?... pune comanda si vezi singur cand iti vine. nu-ti convine termenul de livrare, cumpara din alta parte. dombalaule
1,nu-i bun deloc telefonul merge ca dracu
1,cele mai de cacat casti, sper sa va ia foc toate seturile de casti fake
1,am primit de la cineva sa ii instalez o cartela ptr acest antivirus, trebuie dezlipita o folie subtire de plastic... s-a luat cu hartie cu tot si acum nu am ce sa fac... hartia a ramas lipita de folie, eu nu pot sa vad serialul complet. sa fac ceva pe ea de inventie de caca... o. cea mai mare tampenie pe care amvazut-o pana azi... parca vad ca ajung sa cumpar antivirusul din banii mei...; nu stiu daca e cumparat de pe emag, dar banuiesc ca este aceeasi mizerie...
0,felicitari pentru documentar!
0,nici 30 de secunde n-au trecut... si oops, ironia soartei
1,numai slogane la dorian-portelan asta! vai, i se rupe inima, si blah, blah...
0,va multumesc!
1,probabil nu stii ce faci.
1,este oribil nu e bun de ct de aruncat e o mizerie care nu merita banii
1,popi de la tine acas la magazinul de haine pentru gravide sau nu va facei griji ca am fcut o treaba mare ca mata
1,de ce plm dai reviewuri la chesti pe care nu le-ai cumparat?
0,ma duc sa cumpar
0,cu asigurarea de calatorie cum ai stat ?
1,e praf, varza, mare teapa
0,fiind militar specialitatea aparare c.b.r.n chimic,biologic,radiologic,nuclear as fi vrut sa vizitez acest loc..dar acum l-am vazut prin ochii vostri !! felicitari pentru vlog
0,mie mi se pare,sau harta din misunea mw ului 4 este facuta perfect mai ales bazinul?
0,ai uns tava cand ai pus foaia vreau o glazura cu cacao
0,in loc de drojdie se poate folosi praf de copt?
1,de ce in descriere este trecuta livrare 19 lei, iar pe pagina principala livrarea standard este 49 lei? costa livrarea mai mult decat produsul.. wtf..?!
0,nu e adevarat
0,mai bine nu ma uitam...
1,dei am citit recenzii ale clienilor c este un produs de proasta calitate m-am ambiionat totui s-l iau. am fcut cea mai mare prostie. in afara de faptul c este zgomotos ptr apartament l-am primit cu robinei crpai i multumesc nesimirii de la emag stau cu el stricat deoarece dup o lun de sunat ncontinuu ptr retur au venit cu argumentul c l-am manevrat prost.. ruine echipa emag, aia a fost ultima comanda fcut la voi. cu toate c pe site de prod. romnesc era mai ieftin cu 65 ron ruine
1,nu salveaza in bucla, se blocheaza, nu-si mentine setarile initiale. o panarama...
1,i-am bagat-o nevestei mele in fund si a ramas fara gaoaza si apoi in gura si a ramas fara dinti. recomand
1,tocmai am cumprat aceasta bicicleta, tiu ce vorbesc. am fcut sesizare i am fost lsat cu ochii-n soare.
1,cel mai de rahat mouse posibil 3 luni si s-a stricat. deci ma pis pe el
1,l am. cumparat acum 2 ani la pretul de 1900 ron, acum este triplu, sunteti nenorociti?
0,daca le fac in vita are ceva?
0,este obligatoriu untul?
1,detin acceasta camera din octombrie 2013 acum am inlocuito cu logitech brio 4 k pot spune ca este de rahat claritate zero fata de brio 4 k
0,esti foarte talentata
0,acelasi lucru s-a intamplat intre rfg si rdg ...
0,datoria noastra este de a da importanta cuvenita acestor valori,si de fiecare data cand ele vor fi insusite de catre oricare individdin conducere sau nusa fie rasplatit pentru asta.
1,121 cm diagonala? pai nu are 152? bai ce dreaqu... 3000 lei? acum cand ma uit la el e 5500 lei
0,ciudat ca mai este periculos pentru oameni si acum vad ca animalele o duc foarte bine
1,astia care mancati rahat ca nu e bun, detaliati...
1,ce pot sa zic decat... o mizerie! nu va luati dupa rewiuuri de la clienti care abia l. au cumparat. intrebatii si dupa 5 luni de folosire mai aspira? este bun doar 4-5 luni... apoi la gunoi.
1,fac misto retarzii astia! ar trebui ca asemenea comentarii sa fie sterse de emag,!
0,bucataria lidle. lol .lidel este supermarketul saracului in europe.
1,nu se aprinde. in manualul de utilizare este specificat ca doar anumite funcii sunt coordonate cu apple, in descrierea voastr de pe site nu scrie aa ceva. o mare teapa si un produs de nimic.
1,imprimanta este de tot rahatul... a fost mai usor sa o instalez pe linux decat pe windows. daca lucrati la firme, care au firewall si alte chestii care blocheaza malware etc. veti intampina foarte multe probleme. cere la un moment dat un cablu de conectare usbmufa imprimanta--care nu se afla in cutie pt fiti atenti ca nu are scaner si mai ales, nu poti sa printezi fata verso. este o mare prostie. mi-am cerut banii inapoi, si o sa fac retur acum!
1,cel mai prost lego
1,asta pentru ca sunteti de cacatn
0,cred ca m-am indragostit ce bun e iohannis!
0,norocul ca mai sunt si romani
0,de ce se pune otet cand batem albusuri
1,o echipa de tot rahatul cu una dintre doamnele ce rspund la telefon, cruia trebuia sa i terg pantofii sa fie amabila cu mine asta nainte sa mi nchid telefonul in nas, pe scurt va spun ca am avut o comanda mrioar la emag o sa fie i ultima de la mai muli colaboratori mai exact 5 fiecare cu curieratul lor, toi au fost foarte amabili pana la mob impex tia care mi au trimis un pat julit incert in ce a ma incrimina pe mine sau pe ei, i o canapea de buctrie fr 4 picioare s o fi gandit ca ce mi trebuie attea revin la patul cu pricina i va spun ca foarte amabili mi au spus ca rezolvam problema in cteva zile, mi trimit elementele deteriorate, a doua zi mi spun la fel, peste o ora primesc telefon ca e vina mea la desfacerea pachetului, a lor nici nu avea cum sa fie ca doar nah acolo ei pltesc oameni liceniai cu salarii de mii de euro i nu ar fi putut face o greeal, ok, mi asum cumva pentru a urgent rezolvarea problemei cu conditia sa pltesc schimbarea care nu se va face in cteva zile ci cteva sptmni, nu e normal btaia asta de joc i la urma sa mi nchid i telefonul in nas doamna care probabil a intrat acum la menopauza sau ceva... concluzia e ca mi voi repedia singur problema la tapierie patului deasemenea i picioarele coltarului de buctrie. precizez ca mobilierul comandat printre altele de la emag le am pltit nu le am furat, cu att mai puin sa primesc i aa rasplata ultima comanda la emag, iar ce i ce vor sa cumpere va recomand sa facei rugciuni nainte sa comandai i doamne ajuta.
0,procentul de80% din comentarii este despre bratele lui ciocanis
1,cea mai mare teapa pe care am luat-o... raza de detectie sub 50 de m. am trecut pe lng radare i nu a fcut nimic... servicii emag nota 10.
1,grafica buna control de cacat doar te enervezi
1,l.e.2
1,scump pentru specificatiile lui vii cu un octa core de 4 1.0 ghs 41.5 ghz la 900 lei? pai oneplus 3 meu pe care l-am avut, sh, la 900 lei, se sterge la cur cu toate stifturile astea care nu merita mai mult de 500 lei! cu 700 lei iti iei un galaxy note 4 care d clasa multor telefoane clone
0,"de ce te iei de dorian el este un om super
0,da , chiar mi sa intamplat , chestia asta ... si am elucidat misterul...
1,ce mai mare prostie din
1,un telefon de calitate de la o firma de calitate. daca esti cocalar sau manelist ia-ti android, cu banii astia va fi sigur o petarda!
0,documentarul nu e complet. lipseste ciolos, ungureanu cu gojdu si primul mandat dezastruos a lui werner... va rog sa fiti impartiali pana la capat!
0,de curiozitate, care este legatura departamentului de stat american cu contentul recorder?
0,am trecut prin asa ceva da faza e ca prima data am simtit niste maini pe piceoare in somn si cand mam trezit inca le simteam
0,cristian niculescu are dreptate ... grav
1,perfect optiunea pentru onanisti, pederasti, impoteni, adolescenti care sufer de ejaculare precoce i ali iubitori de muzic latino... numai de curve ieftine veti avea parte pentru c unei femei nu. i puteti oferi placere
0,dragi prieteni nu mai dorm la noapte
1,husa de rahat
0,ce gustos arata
0,recorder...veti ajunge mari!! important e sa nu va lasati influentati politic!!!
0,cat au pierdut vieti omenesti si valori
0,esti cel mai tare ,o sa te sustin in continuare si apropo ador felul in care povestesti
1,cum poti afirma asa ceva? materialele sunt de o calitate foarte foarte proasta! am o pereche de 2 ani, am scapat-o pe jos iar inlocuirea e mai scumpa decat sa le iau acum cu reducere 615 lei, plus ca s-au defectat si in perioada garantiei si mi au dat altele noi. nu promova un asemenea rahat doar pentru ca arata smecher, plus ca sunt foarte incomode, daca stai cu ele 2-3 ore pe urechi te dor ca naiba. sunetul e bun! dar cu calitatea ai exagerat, e cel mai ieftin plastic. descrierea aia o poti da la un bose qc 35, nu la jegurile astea.
1,cred ca trebuie sa scriu despre un produs foarte bun, vandut de un magazin cu superpretentii dar... pentru consumatorul roman care trebuie sa plateasca mult pentru rebuturile altora! ma mir ca unul dintre repondenti cred ca nu a fost atent sau a fost pus sa nu fie!? mai spune ca este tehnologie germana si da 5 stele. ori nu a vazut acest televizor din made germany, ori... lasa prostii sa creada... am primit televizorul desigilat pana si banda de pe marginea led-ului scoasa, nu mai vorbim de panelul cu amprente si telecomanda cu baterii in ea la pret de promotie desi nici macar desigilat nu merita sa iau acest televizor. pe scurt televizorul acesta nu are nicio treaba cu made in germany!. doar au vandut patentul unor marinari si... intre doua tangaje au prins cateva placi si a iesit o imagine. are un meniu mai slab decat crt-ul pe care inca il mai am, identic cu daewo si mult mai slab decat teletech, contrast-luminozitate-claritate... sa uitati de sateri, scoate un sunet oribil de la volum 65-70 %, iar bateriile pentru ochelarii 3d trebuie sa le schimbi dupa o saptamana la un pret de 15 lei bucata. la cine l-am facut cadou m-a si intrebat cum poate sa vanda cineva un televizor cu 1099 lei, cu 3 perechi de ochelari activi! in pachet, cand cea mai ieftina pereche este 89 lei?!. oferta! in sfarsit. cumparati ceea ce doriti dar cred ca trebuioe sa fiti si dumneavoastra atenti la oferte! eu m-am lecuit!
0,bunicii mei au trait in sistem, au suferit in sistem, bunicul veteran de razboi, devenit profesor si mereu urmarit, bunica considerata simpatizanta legionara, inchisa, cu tot tratamentul de rigoare, tatal meu a fost nascut in inchisoare.
0,am 13 ani si a iesit la fel ca si in video!
1,acest produs este o mare monstruozitate! cei care cumpara pt copiii lor intai sa-l deschida si sa-l citeasca! prezinta o serie de intrebari despre homosexualitate si o presupusa familie de homosexuali! oare asa ceva au nevoie copiii sa macine in mintea lor intre 7 si 12 ani, cum este si ce este un homosexual sau cum ar fi sa fii un copil intr-o familie de homosexuali? calendar amuzant? mai degraba un lucru gretos si scarbos! eu l-as bate serios pe cel care a scris aceasta recomandare de vanzare mincinoasa si perversa!
1,propun sa-ti tai gatul, sa nu mai ai astfel de probleme.
1,o drujba de kk. urubul de ntinde lanul este strmb, lanul drujbei era folosit. sare lanul dup 3 buturugi tiate. este varza. i dac o trimit la garanie o voi primi napoi la primvar
1,maria, este o zicala dac tceai, filozof rmneai. a dracului limb romn. io, pii, cumpr tu un s9 i las oamenii culi sa mi judece review-ul pentru camera.
0,prin 20doidoi o sa fie confirmat de utilitate publica"
1,un ccat de joc.. nici o legatura cu fotbalul
0,o singura remarca partea destinata incendiului de la colectiv ar fi meritat cateva minute in plus si punctat deasemenea scandalul hexipharma.
1,daca esti prost...
1, cine dracu citeste carteaa
1,e cineva acasa, acolo la tine? ti-au dat astia de la sanatoriu voie sa stai pe net? ce are de-a face oreo cu iphone 6s? bafta! sa nu uiti sa-ti iei medicamentele in continuare
1,un gunoi se aude incet dar clar. problema e ca dupa 3 luni nu mai merge bluetoothul la ea.. si am pierdut cutia si garantia.
0,eu am avut sindromul capului care explodeaza...timp de 3 zile , dupa mi-a trecut.pur si simplu cand incepeam sa adorm auzeam bubuituri sau sunete puternice si ma trezeam...totul era doar in mintea mea .odata am calatorit astral.stateam pe pat, doar ce adormisem si am simtit cum ma detasez de corp...apoi m.am gandit imediat la corpul fizic si am revenit la loc. o alta intamplare a fost aceea in care am ramas paralizata timp de o clipa dupa ce m.am trezit .zilele acestea am adormit pe partea dreapta si pur si simplu nu mi.am putut misca piciorul stang dezi nu dormisem pe el .imi amortise.interesant este ca dupa aceasta intamplare nu m.a durut piciorul desi era super amortit .chiar in timp ce ascultam videoclipul m.am pus in pat sa adorm..dae am vrut sa raspund la intrebare ! na pasioneaza lumea aceasta a viselor .am un jurnal in care mi le notez
0,eu m-am uitat la filme xxx cand eram mai mic aveam doar 4, ani dar acuma regret pentru ca nu am evitat filmele astea acuma am 9 ani si vreau sa scap de visele cu xxx
1,sunt curios daca copii acelor din platou dansa ca si fata de pe scena le convenea...bine adrian incerci sa schimbi mentalitatea de manelarie din tara.
1,e a doua oara cand cumpar un chromecast de la resigilate primul a fost achizitionat asta iarna si functioneaza fara probleme. cel de acum l-am luat pt parinti. a fost pe un samsung smart tv. dlna-ul e un mare rahat, si iti da dureri de cap. o pastila de chromecastinin trateaza durerile de cap f eficient. stie screen mirroring, popcorn time merge impecabil pt cunoscatori, si daca te scremi putin poti sa-i pui si un xbmc pt mega cunoscatori. am inteles ca ultimul update aducea control din telecomanda tv-ului, cred ca asa se cheama. am reusit sa dau enable la optiune, de controlat n-a mers. work in progress i guess d am mai auzit ca urmatorul update aduce un sdk imbunatatit care ar face aplicatiile mai interactive. daca vrei screen mirroring vitezoman poti incerca canary. este o versiune de chrome gen cyanogen nightlies. merge oleaca mai rapid daca tii neaparat sa faci mirroring si sa dai play unui videoclip desi e stupid. ma frapeaza faptul ca un procent din cumparatori il returneaza. tare as vrea sa stiu ce nu face pt ei. oh well, their loss, other peoples gain overall sunt f multumit doar ca 1. se cam incinge. 2. sta cam prost cu semnalul, eu a trebuit sa mai cumpar un router ca sa-l fac range extender. as recomanda? da! ai buget de altceva? asteapta sa apara nexus player, daca n-o fi aparut deja
1,m-am uitat putin la ei pe site... si au si ochelari cica ray-ban... pe situl producatorului nu apar ca si reseller certificat www.ray- se pare ca sunt doar niste tepari infecti
1,de ce lasati toti ruptii care n au dupa ce bea apa sa comenteze aiurea. daca vreau sa caut un review pertinent pt un produs trebuie sa dau scroll jumatate de ora pentru ca toti taranii plictisiti din romania adauga tot felu de glume idioate. sesizati-va odata si lasatii sa comenteze doar pe cai care au achizitii verificare la produsul respectiv. nu-i normal ce se intampla!
1,mars! ! ! - o reactie nomala avand in vedere oferta de pret e-mag 16-30nov.
0,jam, acum ma apuc sa le fac...iti las un feedback care sigur va fi pozitiv pentru ca nu a fost reteta de-a ta care sa nu imi iasa...
0,extraordinar, va multumesc.
1,sa-mi bag in cacatu vostru de masina numa nervi iti faci cu ea nesimtire maxima sa vinzi asa ceva
1,de cacat faza. eu acuma am intrat sa precomand stiind ca e campania de precomanda cu charger duo si nu mai este. ce sunt cu fazele astea? pe langa ca sunt umflate preturile la alte produse fata de concurenta in ultima perioada cam cu 10-20%. nu mai e ce a fost emag-ul
1,gurile erau greite la o parte din placi. sa-i fut in gura de nesimii.
1,produs ok, ofera date destul de exacte. insa nu pare deloc rezistent la apa, al meu a facut condens pe interior. firma care le vinde, kidgps, e de tot kkt, nu exista practic, nu raspund la telefoaane, site in lucru... deci daca aveti probleme cu ceasul sa va luati gandul de la vreo garantie
1,cautator de atentie , vai pla lui
1,vreau sa vad si eu bifa pentru acizitie verificata. toti dau din gura, incercand sa induca oamenii in eroare.
1,wtf? acum nu mai ai casa si masina?
0,ai stricat.o la final. nu pot sa.ti dau nota 10..asa ca 8
0,as vrea sa merg si eu cu parintii mei in vara acolo insa nu stiu rusa si nici unde as putea gasi un astfel de organizator cum ar trebui sa procedez? ps stiu engleza!
0,"ce brate are presedintele nostru
1,de ce nu puneti parerile oamenilor despre produs ca acest hidrofor este de tot rahatu
1,vorbesti ca sa dovedesti ca nu dormi. bati cimpii? sau clopotele?
1,publicul lui dorian e format din copii pana in 12 ani, asa ca dorian are scuza ca e retardat mintal, iar restul manca cacat, singurul normal e niculescu
1,da-va-n pula mea nu ma mai bateti la cap cu e-mail-urile voastre
1,se duc dracu in maxim cateva luni, fie cate o casca fie jacku
0,negresa
1,de 10 ori l-am folosit si eu maxim si s-a tocit acum piesa respectiva. cat de idioti sa fie cei de la bosch sa puna plastic acolo? un produs jenant de prost!
1,in,, orori,, esti tu amice, mai treci pe la scoala
1,aparatul este bun dar pretul lui real este de 1000 lei. eu am dorit sa-l returnez dar nu a vrut sa vina sa-l ridice.
0,super fain! dar oare cum ai dat zoom in timp ce dadeai cut? ca nu stiu cum sa maresc partea unde sunt videourile si audiourile
1,aceast carte este o insult la adresa oricrui iq mai mare de 70.
0,am patit paraliza in somn si te doare extrem de tare
0,va multumesc celor care ati realizat acest documentar . voi echipa recorder mi-ati predat o lectie esentiala din punctul meu de vedere de libertate si democratie . la cei 18 ani abea impliniti consider ca pot lua decizii nu cele mai inspirate dar care pot schimba aceasta tara . va multumesc si tot respectul meu pt ceea ce ati facut .
1,cea mai proasta masca posibila... nu va recomand. nu e ceea ce pare in foto...
1,o mare pacaleala! nu se incarca sub nici o forma si nu a functionat nici macar o secunda din clipa in care l-am primit. nu va lasati pacaliti!
1,emag e de tot rahatul. am cumprat telefonul cu viciu ascuns, anime ecranul intern crpat, fapt pentru care au aprut 3 dungulie pe ecran care apar i dispar, iar depanero a refuzat sa repare produsul! eu am rmas cu paguba dei telefonul nu are nicio zgrieturi, nicio lovitura, nimic. ne vnd produse i ne dau muie dup.
1,daciu lnosu hahahahah mue danciu
1,buna seara, as dori sa comand mai multe cutii de rahat cu aroma de fructe 500g 365 cod produs 92435, va rog sa imi spune-ti termenul de valabilitate. ms frumos.
0,se coc la cuptor electric sau aragaz?
1,pot folosi aparatul ca distrugator de hartie igienica la toaleta? este important. rog seriozitate!
0,unt nu pui in ciocolata?
1,puteai foarte frumos sa arunci un ochi in manual si vedeai la setari ca are
0,am avut odata paralizia in somn a fost foarte ciudat eram speriat nu ma puteam misca si dupa am intrat in hiperventilate si m-am trezit
1,doamne ce hateri!.. are lag in chrome?...-... cum de va tine pamantul
1,mai bn punel in buda cand te caci poate te sterge la cur
0,felicitari !
1,l-am cumparat pentru a avea o copie de rezerva pentru poze l-am umplut cu vreo 50 de giga si dupa aproximativ o luna, din curiozitate, am incercat sa vizualizez niste albume direct de pe el si supriza dintru-un album de 300 poze acest rahat imi arata vreo 20 dupa care se blocheaza si nu mai raspunde si eu care ma gandeam sa il am backup pentru poze macar vreo 10 ani un produs de rahat, nu il recomand nici daca il primiti gratis s-al folositi
0,negresa e prajitura mea preferata , i imi place i gemul de capuni i ma chiama maria
1,invata sa scrii pt ca pari agramata... si apoi nu stii sa citesti anuntul inaite de a cumpara? scrie clar retro!
0,stiu ca atunci cind s a intimplat la scoala mi au dat pastile de iod le am nghitit ce era sa fac sa nu fac cancer de tiroida
0,ironia soartei...
1,am dat 20 de lei pe ea si transportul a venit ndoit, si folia e de rahat, nu funcioneaz privacy-ul si am dat cu degetul pe ea si s a
1,ii de tot c...
1,gunoi
1,un jeg de telefon. nu recomand!
1,daca vrei calitate imagine cumparati samsung nu va luati dupa toti fustratii care zic ca se vede mai bine ca un ssmsung la lg negru este mai mult spre gri in schimb la samsung negrul este negru iar albul alb
1,este un laptop bun acum depinde eu l-am luat sigilat si am avut probleme cu bateria. nu se incalzeste absolut deloc laptopul il tineam deshis toata ziua. ma jucam cam 4-5 ore pe el si era rece. este construit din materiale de calitate. cumparati cu incredere merita!pro foarte performant, am jucat jocuri recent aparute fara probleme.contra a 3 zi s-a dus bateria cu tehnologia lor de rahat-j.
1,e o minunatie de valiza. nu se inchide bine. l-am incarcat cu 21 kg, si cand il apuci de maner se deschide incuietoarea. e praf praf praf. a trebuit sa-l leg cu banda adeziva sa nu se imprastie hainele prin aeroport. e slab calitativ si urat si o minunatie de produs.
1,euroshop trage tepe clientilor? de ce nu livreaza in 3 zile cum scrie? am achizitionat un aspirator robert thomas l-am platiti si au trecut 5 zile lucratoare si nu am primit nici un raspuns.
0,multumesc, sigur voi dormi bine si linistit la noapte
1,am cumparat acest acumulator pentru hoverboard care nu este conform cu specificatiile de pe site. are jumatate din capacitate si in loc de celule samsung are celule no name, neinscriptionate. pentru a verifica ce contine am desfacut produsul, pierzand garantia si posibilitatea de a returna produsul. am contactat vanzatorul si serviciul emag de relatii cu clientii. de la vanzator am primit mesajul ca nu am fost inselat avand posibilitatea sa returnez iar de la emag n-am primit nici un raspuns. ce vreau sa spun este ca emag permite unor vanzatori sa vanda sub sigla sa produse de slaba calitate, cu etichete false. faptul ca pot returna produsul nu ma multumeste atat timp cat alti cumparatori vor fi inselati. vanzatorul se apara ca specificatiile de pe site sunt cele trimise de producator si asta nu-l impiedica sa vanda un rahatcu girul emag. daca cineva are curajul sa deschida produsul si sa vada rahatul, nu poate face nimic. daca asta e economie de piata, voi prefera sa cumpar direct de pe aliexpress, unde am posibilitatea sa penalizez vanzatorul daca ceva nu e in regula. daca parerea mea conteaza as vrea sa vad publicat undeva ce am scris eu aici.
0,cel mai bun bucatar este foamea..un an nou fericit
1,am achizitionat castile in urma review-urilor bune, pe care le-am vazut pe site. au venit joi, iar sambata le-am returnat. nu stiu de unde vin toate review-urile astea bune, ca mie mi s-au parut foarte slabe pentru cat costa si pentru firma de la care sunt daca erau ceva no name intelegeam, dar asa... eu le-am prins la 299 de la 470 vandute de emag, modelul cu gri, iar pe negru erau 650 de la 761... wtf culoarea neagra se aude mai bine sau de unde diferenta asta enorma de pret?
0, otel nu fier
1,nu se merita sa cumperi nimic de pe emag, am incercat s m dezabonez i tot primesc o garmada de emailuri, magazin de tot ccatul.
1,la punctul 3 de la seciunea contra am pierdut subiectul la un moment dat, aa c fraza pare formulat de un analfabet. mi cer scuze!
0,lichidatorii in costumele improvizate de plumb "s-au imbolnavit toti" inexact. unii au stat intr-adevar un singur tur, altii s-au facut voluntari stiind ca daca nu vor face ei acest lucru, alti barbati vor trebui a fi racolati, pentru ca asa functioneaza psihele slav. o estimare pesimista sugeareaza ca o sesime din cei 240000 dintre 1986-87 sunt morti sau au certificat de handicap. cifrele nu sunt normalizate raportate la rata mortalitatii pentru o grupa de control in conditii asemanatoare, mentionand ca 34 de ani au trecut.
0,1,40 uitel pe jimmy
1,memorie hynix temperaturi ridicate, parerea mea fata de un asus e un gunoi! nu merita banii!
0,foarte buna reteta
1,am citit comentariul pana la faza cand te-ai dus la emag cluj si ei te-au redirectionat catre flanco. daca nu poti citi conditiile de retur pt. produsele vandute prin emag marketplace daca cunosti termenul imi pare rau si in locul celor de la magazinul emag si eu te dadeam afara in suturi. nu dati clickuri aiutrea fara sa cititi dupa care sa fiti tot voi revoltati!
1,excelent, ii vad pe drogatii de la usr cat sunt de urati si cum doar stiu sa urle si sa se loveasca cu poponeata lor flescaita de asfalt.
1,b fraierilor se gsete pe gratis
0,de pilda, puterea reactorului n momentul realizarii acelui test era de 200 mw, sau 0,2 gw.
1,marvo suck
1,mai nene, daca tot vrei sa minti, macar invata cum sa o faci. asa ai tu impresia ca se exprima un inginer in calculatoare - imi zicea ceva de genul pap auth failed sau cam asa? eu folosesc routerul asta pe ppoe de 6 luni de zile fara reset, fara blocari sau alte probleme si mai sunt destui pe aici care stiu sa aprecieze un produs de calitate, asa ca nu pacalesti pe nimeni. si apropos poate ne spui si unde ai returnat echipamentul.
1,bi frailor oamenii d bani i voi prindei cutia cu sarme cu capsatoru s v fie ruine escrocii dracu ce calitate la balamale nu ai avut auto filetante s le prindei ruine ruine escrocilor
0,abia astept sa ies de la lucru si sa vad documentarul
0,un singur lucru a lipsit poporului roman...demnitatea !!! daca am fi avut demnitate nimic din ceea ce a fost prezentat in acest documentar nu s-ar fi prezentat.din pacate noua ne lipseste demnitatea si in ziua se azi .
1,sunt subiri i au venit plini de cacat
1,ii doare la banana. sunt multe produse cu descrierea varza.
1,muiedbnsmqs
1,ce am scris in review e adevarat, dar celor de la emag nu le convine, daca iti da un produs de cacat la ei functioneaza dar banii is buni
1,un rahat de nota 10!
1,normal cum ma asteptam, tre sa analizeze comentariu, daca le convine il publica daca nu nul publica. dar mai este si facebook acolo nau cum sa se bage tarani obositi ce sunteti
1,ok, pretul este mic dar este o mizerie pe care am aruncat-o direct la gunoi.
1,un jeg made in romania. daca vrei sa arunci banii pe fereastra cumpara asa ceva. se blocheaza, se restarteaza, face tot felul de autoreparari. probabil ca l-am nimerit defect. prost am fost eu ca nu vazut ca este allview. greseala mea. mi-e si scirba sa-l duc la reparat.
1,niste nemernici. mi-au trimis alt telefon, mai ieftin, m-am dus la emag showroom iasi si-am dat de un sef? barbos impertinent, care imi explica mie ca el nu reprezinta firma emag ca atare si ca nu e resposabilitatea lui sa ma ajute cu returul avind produse cumparate de la ei de peste 12000 lei - deci client fidel , caci eu nu am incredere sa trimit telefonul inapoi la quickmobile pentru ca deja au vrut sa ma insele o data si bineinteles ca nu voi mai cumpara de la ei nimic niciodata si nu recomand aceasta firma de 2 lei care nu au pe site-ul lor nici macar un telefon de contact. lucrul acesta il fac doar firmele dubioase... rog baietii de la emag sa afiseze acest review ca sa demonstreze impartialitate...
0,ma bucur ca nu am patit esti super tare, paul!
0,cuptorul meu este electric si are ventilator. il pot folosi..
1,de cacat muie
1,un rahat! 300 lei este un cooler de calculator montat intr-un cadru de plastic. controlul calitatii si concordantei pretului ce face? cum de sunt permise asemenea chinezarii? noi muncim de ne sar ochii pentru 300 de lei! transport 55 lei? nici cand am cumparat frigiderul nu am dat atia bani pe transport. nu recomand nimnui!
1,in anuntul initial s-au prezentat pozele de la o clona de shure beta 58a in timp ce in pachet am gasit niste chinezarii de toata jena. am solicitat retur, nu este posibil asa ceva. conform legii, descrierea produsului inclusiv imaginile prezentate trebuie sa corespunda produsului livrat.
0,urmariti serialul cernobyl de pe hbo care de abia a inceput.
0,foarte bun tutorialul! multumim!
1,toti sintem mincinosi aici? bine ca tu esti asa de priceputa
1,da, e groaznic sa nu stii ce zici! dar cred ca se poate trata. omu e total nemultumit de acest telefon de top, insa e super multumit recomand 1000 la 1000!, citat de un telefon de 3 lei aka 298 lei, vezi recenzia lui pentru cubot j3 pro. daca a fost intr-adevar achizitonat acest s10, probabil ca a fost doar pentru a-si face o poza cu el, la ureche, ca sa dea bine la prietenarii de pe feisbuc si apoi l-a returnat repejor, cu siguranta, ramanand in final cu acel minunat cubot j3 pro. si e nostima si jenanta in acelasi timp, reactia samsung romania, la aceasta recenzie evident puerila - o dovada ca ce scriu oamenii e doar citit, nu si analizat, asa cum ar fi normal - da-i repede cu raspunsul copy-paste ca sa iasa la inventar.
1,este un microfon foarte naspa bazaie nonstop si nu poate fi rezolvat, prieteni nu ma inteleg deloc pe skype si l-am aruncat la gunoi e un kkt nu il cumparati ca irositi bani
1,fata mea cineva a scris exact aceasi lucru deci nu va mai plangeti ca e greu, si in cazul dumneavoastra daca va plangeti de asa ceva presupun ca sunteti un pitic de gradina fara muschi! va multumim!
1,ma cac pe suportul tu i pe pisatul tu de site am primit suportul fara suportul de prindere pe ghidon
1,samsung apple a pisat
1,bai dar carcotasi sunt cate unii. voi chiar l-ati cumparat? stiti cat costa? mai stiti si vorba aia de cati bani, atata distractie. ce pretentii extraordinare vreti de la un aparat de pana in 800 lei. de banii astia isi face foarte bine treaba, asa ca n-o mai dati la abureala cu critici aiurea. pentru mine trecerea de la aparatele de super amator de 300-400 lei la asta, este mare, iar satisfactia este pe masura pretului
1,fuck off
1,de tine nici aici nu scapa lumea?
0,sau primit minunat! multumesc de reteta!
1,intre timp, spune mi tu diferenta intre aceste 2 band 2 si ce mi ai vandut tu band 3!
0,de ce tot pui imagini din la povesti cu jimmy?
1,doamne,.. mare e gradina ta si multi au sarit gardul... scrie foarte clar.. tip aspirare uscata!.. normal, garantia a fost refuzata pe drept!.. ai aspirat umed omule!.. si mai dai si 1 stea!... jisus!
1,o mare eap! o chinezrie fr nici o valoare.mi pare ru c l-am comandat!
1,nu cumprai l. am primit ieri si azi sa rupt, au ieit sarmale mare teapa
1,foarte buna! sameday un rahat de curier. scpai de ei nu se compara cu ali curieri. livreaz cnd vrea ciuca lor
0,dece suntem noi vai de noi si altii sunt si voi nu stiti.
1,cumprai de la prostimea asta... clar nu v luai de pe g2a cu fcin 70 de lei mai puin.
1,oltene ar trebui sa incepi sa mananci din ea, sa-ti faci expansion la memoria ta cache, ca esti in groapa de tot.
1,teapa, nu e dect un simplu lubrifiant, nu cumoarati
1,am comandat acest produs, imi vine confirmare pe email de la emag ca totul e ok si apoi cica s-a anulat comanda?!? ce kkt faceti? cu ce firme de cacao lucrati de nu stiu sa tina un amarat de stoc pe cakculator? rushinica!
1,pe langa faptul ca niculescu are dreptate... bai plm 20 de minute reclame?
1,ce iti este greu sa raspunzi oamenilor? scrii 2 randuri si dupa pleci si iti iei bagajele.. nu va luati dupa o persoana care posteaza ca el, nu puteti avea incredere.
1,cum naiba facea asta 4237? sunteti nebuni la cap de tot? sau ati laut-o razna? si cu placa video integrata. si vaiii emag face reducere pana la 2400. n-am vazut asa agresivitate in viata mea. imi dau seama acum ca nu mai merita nicio atentie emag. va multumesc ca mi-ati deschis ochii.
1,am dat si eu comanda de un telefon si curierul nu a mai venit l-am sunat si cica nu ma gasit, si nici nu se complica sa vina, a zis ca-l trimite inapoi, astia de la sameday sunt niste nesimtiti
1,dragos galben, exact asa face si al meu. in plus nu scrie nimic la iesiri si nu are lumini, nu incarca orice fel de telefon, nu scrie pe el ca in poze... scrie travel charger ar001 si fupa cate am vazut, nu are incarcare rapida. il am de vreo luna jumate dar nu l. am folosit mai deloc... m. a dezamagit din prima. am luat teapa de data asta de ka emag. pacat ca n. am avut timp sa. l probez in cele 15 zile sau sa imi fi dat seama ca nu e acelasi produs cu ceea ce e prezentat de emag ca sigur il returnam din prima. deci nu recomand!
0,multumesc mult ia. reusit mamei si sunt foarte bune!
1,degeaba ai procesorul asta daca esti analfabet! oricum si cei de la amd au procesor la fel de bun!
0,cei mai vinovati sunt cei din fsn si nu m-ar mira daca ar fi de la scynthology ,
1,mi s-a stricat lanterna de la porcria asta chinezeasc! am i testat cu voltmetrul si scotea 11,5v! nu cumprai credei-m pe cuvnt!
1,casti bune dpdv ale sunetului, autonomie baterie aproape cum zic producatorii 8 ore. din pacate sistemul wireless slab. ca atare le returnez dupa sarbatori si iau altceva. pro sunet super. baterie intre 6 si 8 ore con bluetooth de rahat. pierde semnal doar daca tii mana 2 secunde
0,ironia sortii, nu soartei !!
1,cred c-l dau napoi. sunt cu vodafone mn n mn. n loc de chrome intr un rahat cu vodafone.
1,trist e ca emag nu observa ca raspunsul dat e o bascalie! la fel, bascaliosul nu a inteles sensul intebarii intrebarea era adresata emag, care nu indica in date tehnice nimic!
1,ma fut in neamul si familia ta odata cu sony si cacatul lor de consola sper sa ajungi in iad si sa iti moara familia curvaru dracului care teo nascut
1,cine dracu te-a pus?
1,lol, a venit pe dracu
1,le-am primit defecte de doua ori si nu mai pot sa le returnez sa-mi bag p in magazinu lor sunt defecte idiotilor aveti produse defecte vreau bani inapoi
1,tu esti mediocru... castile sunt foarte rezistente, cum poti sa spuo ca cablul pare fragil? un baiat de pe youtube lea pus la stresstest si nu au avut absolut nimic
1,e o problema cunoscuta la sony, dar nu ai patit la modelul acesta. si motivul pentru care dai 2 stele este? tocmai ai pierdut lupta cu logica, prietene. daca nu sunteti in stare sa faceti review-uri care sa ajute pe cineva sa decida daca merita sa le achizitioneze sau nu, nu va mai obositi degeaba.
1,spalate la cur cu el
0,tot romanii dupa ce neamtul se vaccineaza ce brat are ma!
0,cum ti se pare serilaul cernobyl? aparut recent
1,culoarea si ledul in sine, foarte bun, in schimb, banda dublu adeziva, de tot rahatul... dupa 2 zile s-a desprins...
1,toate proastele care au dat 5 stele va induc in eroare! pe lng erori de msurare acest plastic inutil ofer si o experiena de utilizare execrabil! este lent si dup 10 msurtori valorile merg lejer la diferene de un grad.
1,jeguri penale emag am frigider de un an cumparat d la altex cu 12500 iar acum o saptamana frigiderul costa 11500 mizeri d oameni
0,buna noi suntem copii asa ca ne poci sa nedai o receta mai simpla va rog
1,un rahat de fir... da la banii astia prost am fost eu ca l am achizitionat
1,bag pla in emag ca nu munceste nimeni la emag 0 stele
1,nu recomand acest produs, teapa, nu incarca nici 80 la suta un telefon, trist, nu mai cumpar niciodata dupa net.
0,o sa fac si eu gogosi ms mult
1,bai coaie, esti prost facut gramada. ma doare pe mine ca nu rugineste sau nu e greu? zi drq cum ruleaza si nu mai da comentarii inutile
1,l-am luat direct de la firma numita aici ca-l vinde . teapa. intr-o ora si jumatate n-a reusit sa modifice temperatura din camera de 20mp nici cu un grad. si erau 23 de grade, nu canicula. l-am inchis fiindca zgomotul era groaznic si consuma curent aiurea. in conditiile in care a fost montat cu kit de fereastra, cu mult spatiu imprejur... tot ce scria in instructiuni ca-i trebuie ca sa fie eficient. am verificat o data la 20 min temperatura cu senzorul lui si termometrul de camera. a doua seara am incercat pe cald, cu acelasi rezultat. adica nimic. a treia zi l-am returnat, adica pe 17 mai. sunt 10 zile de atunci si inca nu mi-au dat banii inapoi. in plus, nu mi s-a permis acest review pe site-ul lor, deci atentie mare daca vreti sa cumparati de la ei!
0,merge si ala gratis?
1,cea mai mare eap. desi in anunt spune ca sunt huse premium cu fermoar ptr rabatare fractionata a banchetei, in realitate sunt cele mai penibile huse universale. nu recomand acest produs. va puteti lua un set mai calitativ cu 50 lei. vin ca izmenele pe gard
1,bi frailor ai luat o razna? asta e telefon de 3000 de lei? pai sta acum un an jumate era 1800 lei, incredibil
0,ce tastatura ai ? e misto ca e micuta
1,o intrebare idioata, dar folia de sticla acopera tot ecranul sau doar cat este afisat in imagine?
1,ba aveti niste preturi ca imi sug pula singur nu alta...
1,nu stiu cine a pus reviewurile precum ca se aude bine si recomanda, presupun doar ca cei care o vand, sa isi laude marfa. ce am primit nu are nici o legatura cu pozele sau descrierea. dimensiunile sunt mult mai mici, foarte usoara, nu se aude bine deloc. nu recomand, este teapa curata!
0, ala e jimmy
1,de asemenea, va rog sa incadrati review-ul meu intr-un limbaj pe care il considerati dumneavoastra corect pentru a putea fi publicat si sa mi-l prezentati inainte de a-l posta.
1,taci
0,ce vitamine a primit ?
1,esti tu curcubitaceu, in partea din dreapta-jos, sub tv are un mic joystick cu care rezolvi marea majoritate a comenzilor. nu iti trebuie telecomanda musai.
0,as vrea sa stiu de unde ati luat bolurile?
1,driverele sunt vechi si intra in conflict cu placile nvidia, nici o sansa de pe sit-ul producatorului la update. orice scrii la suport primesti patch pentru nvidia care de la ultimul update win 10 nu mai merge. daca nu ai nevoie sa-ti opreasca pc-ul cand se opreste curentul atunci il recomand dar am dat bani pentru unul cu management. asta e, teapa! iar moderatorii de la emag sa se abtina sa mai blocheze ce spun romanii atat timp cat nu sunt folosite cuvinte vulgare.
1,am comandat doua, inainte de craciun, o bucata am primit, si a doua, acuma, dupa o luna a fost livrata. a fost deschisa, si lipseste bateria. campania meralox, sunteti dezastru.
1,gunoiu dracu nici nu sti sa scri coptil de 8 ani
0,verdeata de la urma... nu prea isi are rostul. ca sa spui ca e doar pentru miros, e jale chef!
0,haha, mi place ncheierea.
0,romane te rog ntoarceti fata catre dumnezeu si toate celelalte le vei primi pe deasupra!!!! sa nu uitam fara dumnezeu nu putem face nimic!!!! cu el au biruit mosii si stramosii nostri i au dainuit ca popor trebuie doar sa cauti sa ti cunosti istoria neamului, nu cea reformata prin nvatamantul post-revolutie care a distrus constiinta de neam si tara!
0,10 august?!?
1,stai linistita ca si samsung are aceeasi atitudine fata de consumatori de descurci cu magazinul care iti vinde produsul, daca nici cu ei nu poti la opcaveam tv nou in garantie. javre vor numai profit.
0,gata pana aici a fost
1,un cacat nu merita
0,am avut o experienta naspa rau
0,pentru sanatatea voastra mintala nu cititi comentarile!
0,mi-a placut ce ai prezentat
1,ba tu esti handicapat. intrebari de om tampit
0, jimmy unde esti
1,vezi tu scris pe undeva ca are functie de telefon? ti se pare ca ii zice fonepad? atunci ce apel telefonic visezi? cascati mai bine ochii cand cumparati ceva!
0,wow
0,bravo. il mediatizati, practic e reclama.
1,toate sunt chinezarii, inclusiv iphone... numai ca unii vor si luna de pe cer cu o treime din pret.
0,am patit eu ...dar nu.mi mai doresc niciodata.o prezenta am simtit langa mine totusi nu am vazut nimik...dupa 1 min mi.am revenit..
0,am visat un pinguin
1,a facut cineva o muie cu asta?
0,bazinul sportiv din documentar este prezent si n jocul pubg mobile, acum mi-am dat seama
1,ce va mai place sa mancati cacat aiurea! munciti 1 an de zile sa va permiteti aceste casti, si cand vi le luati la prima chestie aruncati cu cacat in firma beats si in emag... ce vina au ei? uitati unde sunt confectionate produsele apple beats? e normal sa mai existe si rebuturi care au trecut de testul de aprobare pentru livrare. in 14 zile le poti returna maxim 30 zile... sau ti le pot inlocuii cu altele noi noute atata timp cat cauza a fost calitatea produsului ci nu tu care ai tras ca un disperat de ele pe santier in bragadiru... ai inteles ideaa!... p. s. calitatea costa! iar cei care si o permit nu pierd vremea cu review uri de cacat pe emag, actioneaza;! bafta
1,material de cct
1,n-au nicio treaba cu produsul si care sunt probabil scrise de voi, ma cac
1,listati produsul la precomanda din 20.08 si pana pe 20.09 produsul sta in precomanda. telefonic comunicati in tot acest timp ca produsul urmeaza sa se intre in stoc apoi pe 21.09 fatalitate! produsul nu mai este in !? pe bune?! adica cum mama d#### sa faci asa ceva? cum la fratele mai mic pc garage produsul este in stoc?! impardonabil!
1,ii blana. poti ejecta fecale in delimano si reclama lor, niste porcarii care se lipeau dupa o luna. am tigaia asta de cateva luni bune si inca nu se lipeste absolut deloc. recomand cu caldura, cea mai buna tigaie din lume!
1,dati-mi va rog informatii despre configuratii ceva, ca nu mai pot cu el... il am pozitionat la geam parter, dar nu bate 10 metri pana la poarta semnalul... nush ce sa fac cu el, il dau de pereti. imi da mai mult semnal un tp-link de 100 de lei. dati-mi cand aveti timp ceva configuratii de la cap la coada. i am chemat si pe cei de la rds, si-au bagat p, n au facut nimic. va pot lasa o adresa de email daca ma puteti ajuta cumva. multumesc frumos
1,in ce sens este super tare? mananca benzina multa? este vopsit albastru? are roti? te simti ca pe motocicleta? cina naiba se oboseste sa scrie un review asa de tot kkt-ul? in ce sens este utill?
0,pot sa pun mai multe oua
1,clima bizonica. vai de tara asta...
0,"
1,esti prost?
1,sunt wireless, de ce ai avea nevoie de cablu jack? #retard
0,ironia soartei ?
0,putem folosi si drojdie cubulet?
0,prim ministru, se impusca, politia real shit
1,sintagma nu respecta ...termenele, bla, bla...ale voaste, in mortii mamii vostirii, am citit regulentul, si am scris dupa el.
0,dupa care un an mai tarziu fata de cand a fost facut acest documentar, au mai murit niste oameni morti din cauza coruptiei si a furturilor din spitale...
0,felicitari paul faci o treaba buna,continua tot asa.
0,cum poti da dislike la asa ceva ?
1,ba baiatule de valentines day hai ca mai merge. da de hallowen? ce-i zici iubitei?
1,pai dc ai acordat doar o steaua idiotule?
0,e ciudat ca ghidul nu are niciun fel de costum de protectie, si ca se expune zilnic la o doza mare de radiatie.
1,motocoasa de cacat, un jeg, a fost defecta de cind am primit-o, nu mai luati de la ei
1,cei de la celsius si de la wiseman comserv sunt niste excroci nu cumparati de la ei!
1,horror, nu recomand nici la dusmani, hotilor am achizitionat acest pachet acum 2 saptamani si inca nu m-a sunat nimeni pentru programare. cum este posibil asa ceva? in ce lume traim? dezastru
0,stam de mai bine de 40 de ani fara vaccin pentru sida, mai bine de 100 de ani fara vaccin pentru cancer, despre ce vaccinate si imunizare vorbim aici???
0,atat de mult mi-o placut filmul cernobil pe hbo , dar asta ar fi fost un film mai bun , atat de mult imi plac videourile voastre ca daca ar fi ceva 1.000.000 de euro sau sa ma uit la un video de la voi , as alege a doua varianta , si sfarsitul videoului , cred ca nemtilor le-o pasat mai mult de romani ca sa nu-i bata la fotbal de cat de ucrainieni
1,generatia degenerata
1,imi bag pwla in toate pop-up urile voastre!
1,este o camera de tot rahatul, rezoluia este varz iar bateria nu tine decat 1 min.. nu recomand, sa nu facei aceeasi prostie ca mn..
1,o fi bun anca nu stiu cand sal montez... cucu... blaturile mai mari 1 bun 2 mai mari dracu n ele trebuie reconstruit
1,si emag de ce nu verifica furnizorii, totusi? mersi de review sa stiu sa nu cumpar de la hotii astia!
1,bai, prietene, pai cat vrei sa tina o baterie de 350-400 mah? eu am un s8 si moare la fiecare 14-18 ore, cu toate ca e smartphone cu o baterie de 3000 mah. pt. un ceas e dotat la greu. iar la curea, daca stii tu ca are antena acolo, o schimbi la cei care il vand. m-am saturat de carnati d-astia care dau o stea ca sunt ei steve jobs in persoana. marii it-isti ai romaniei.
0, ironia soartei morrr
0,are gust de gogosi sau aduce cu gustul de cozonac, dat fiind faptul ca sunt facute la cuptor?
1,merge, pe dracu... de o luna ma chinui sa o activez si nu merge! utilizez tastare pe ecran wind.
0,iese exact cum trebuie sa fie o negresa, am facut- o de mai multe ori! am incercat si alte retete eu pun si esenta de rom iar peste glazura pun si nuca macinata.
1,fake and gay
1,habar nu ai despre ce vorbeti, aa se ntmpl cnd i cumperi un telefon cu mult mai detept dect tine.
1,nu v lsai pclii, e doar 1 folie, nu 2...
1,firele domnului... ana alfabet
1,nu mai mintii ma ca prostu ca am facut si eu testu si iese mai bine ca panarama aia de de 9500 cu vreo 30%
1,salut cum puteti vinde asemenea porcarie trebuie sa aveti ceva la cap mie mi sa stricat in 2 zile de la cumparare si butoanele de schimbare a intesitatii luminii sunt de pomana, este o jeg iar durata de asteptare 4 zile 2 zile emag, 2 zile ratatii cu firma de vand cacaturi de astea sunt foarte bine dispus dupa ce am asteptat 4 zile si a mers doar 2, iujn fata mea sunteti de cacat emag ca permiteti vanzare de cacaturi ca astea si firma respectiva poate sa nu mai vanda decat sa vanda nici banda de jucarie nu pot sa ii zic, aveti grija pe ce minciuni de pe net platiti!
0,va rog vreau sa fac dar nu am dulceata se poate face si fara?
1,esti cu capu.
1,talhari... tabla 100%
0,am trecut pe acolo n call of duty 4 , parcul de copii
0,te rog ma poti ajutata
0,totul frumos... pana sa vad ca rata a fost gatita prea mult si cimbrul lai taiat nu ai cules doar frunzulite
1,la prima bucata de carne si aia taiata foarte mic si-a dat duhul. am dat sa o trimit retur fiind inca in alea 30zile dar nu aparea produsul in lista de retur! am dat sa il trimit in service dar nu apare nici in lista de produse ce beneficiaza de garantie! bun serviciu emag! nu mai cumpar cat am sa traiesc de la emag
1,dragu de el, a pus botic. da ce ti a facut s5 ul, mmmm?... n a stiut sa faca tot ce ii ziceai tu acolo?... pai de aia are taste, copile.
1,doamna mea a primit o gainarie de samsung j5 ca telefon de servici. pe cale de conseccinta, a trebuit sa-l inveleasca in oarece. si cum n-a fost de acord sa il schimbe cu un blackberry, iar o husa flip neagra avea deja pe telefonul personal, i-am luat acoperitoarea asta. pro - finisat bine, fara muchii taioase, atingerea e buna, nu are contra - cum am zis in titlu, nu vrea sa se inchida complet nici mort. sta cascat ca mirciulica la dom profesor; - pretul este maricel pentru o amarita de husa. sint curios ce inseamna garantie, ca pravalia zice ca are asa ceva. doua mari probleme pentru emagi - de la livrarea next day au dat-o-n balarii si livreaza in 2 zile; - fac service la caricaturile alea de depanero - daca ei sint meseriasi, eu sint rezultatul incrucisarii genetice dintre nenea einstein si stefanel hawking.
0,merita vazut.
0,la minutul doar eu aud "aceasta laba"
0,care senzatie de eliberare??a fost condamna noastra la coruptie .uite unde am ajuns ...nici cu ceausescu dar nici cu hotii astia de la conducere azi in romania .
1,nu va suparati, dar cred ca sunteti cu capul... este o mizerie de canapea! cum. putet9 sa spuneti ca este ft buna cand ea la pretul de 14 milioane e o mi- ze ri e... si la 9 e tot o mizerie.. si gratis e tot o mizerie..
0,e 10 noaptea si eu ma uit la acest videos si am trecut si prin o stare de genul si un caracter intunecat statea si se uita la mine ! si nu mint caci acea ubra era foarte inalta
0,putem folosi si ciocolata poiana ?
0,trebuie neaparat coaja de lamaie
0,nu am nimic cu adrian.... dar las.o mai moale cu ,,reclama" prea le stie pe toate.iti sta mai bine la frizerie si cursul ala
0,buna reteta, multumesc.
1,din fraza zgomotul nu e o problema, de fapt nu m-a stresat deloc, iar la performanta, astzi o obii uor i ieftin combinnd pe un pc un ssd mic de 64-120gbso i aplicaii frecvente cu un hdd mediu de 0.5-1tbstorage, swap, fiiere temporare, practic scrierile dese care ar ucide un ssd. imi dau seama ca esti indubitabil paralel cu lumea it, dormi in pace, nu mai debita prostii!
1,o mare teapa
0,c-am cat timp dureaza sa se dubleze aluatul ?
0,laptele este obligatoriu nu se poate inlocui cu apa?
0,bravo klaus ,te menti bine , chiar am ramas placut surprins !
1,cccioii tia au avut aceast tastatura nainte de black fraiday la 489 lei i acum mai au puin i o fac 1000 de lei.
0,"30 de ani" de...ce...???!!!???
0,foarte buna! felicitari!
1,nu recomand! din prima zi a funcionat defectuos! eap!
1,vrei sa sti cum e? nu-ti spun! sic! dute pe 977music usa, sau pe hot 108 jamz ny stai o noapte pe antenne bayern nu-ti mai trebuie ceva! calitate pioneer! ce mai vrei? lasama in pace, acum ascut muzica! oricum nu mai ai ce cumpara am luat-o pe ultima black red-fraiere esti lefter!
1,toti din platoul ala sunt dobitoci.... mai putin niculescu... totul pe bani ha
0,pot sa folosesc o cana de 200g? si fac exact ca in clip,nu?
0,ati mintit n toate juramintele depuse. nu ati facut nimic timp de 30 de ani, doar propriul interes!
1,pot s aimi bag pula in telefonuyl vostru?
0,ma bucur mult sa vad ca este si subtitrare in engleza!
1,nu-i nicio smecherie... iti ofera un abtibild pe spate cu un desen! jizaz krist. daca nu ai priceput, pui dejetu mare pe capacul din spate si apoi traji capacul cu dejetul aratator! tare greu...
1,se aud naspa rau, bazaie mereu. nu recomand
1,ma cac pe el telefon mai bine alegeam p9 lite 2017
1,bai prostule, e jocul de vina nu telefonul.
0,am plans in somn
1,da-l inapoi ca nu-l meriti, ti-au furat din el 0, 2 terra, efectiv!
1,eu am cumparat doua licente de la ei, totul ok pana acum! am incercat o licenta la 25 lei de la alta firma si era mare teapa! noroc ca s-a rezolvat. as mai incerca niste licente la 25-30 lei dar mi e teama ca iar fac cale intoarsa tot la msi, foarte profi!
1,ce idiot
1,un cacat de folie plina de scame din prima, m-am enervat si am rupt-o pula in folia voastra de cacat
0,aveam 18 ani in 89. am trait totul si in mare parte am inteles lucrurile bine. dar au fost si momente cand m-am inselat. documentarul asta mi-a dat o raza de speranta, speranta care disparuse de mult. multumesc pt asta ! speranta pt mine, speranta ca poate intr-o zi, baiatul meu, student in anglia, va avea unde sa se intoarca . sunteti extraordinari si sunt mandra ca baiatul meu a fost cel care "mi-a facut cunostinta" cu voi !!!!
0,dorian are mare dreptate
1,am avut o experienta d neimaginat am comandat un pat de culoare alb cu roz i mia venit turcoaz i culme kn am sunat la ei miau spus k nu mai are nimic p stoc i nici nu mai aduce asa k avei grija mare cu asa zisa firma autolux k e d cel mai mare rahat
1,acest produs nu este original, este exact ca i o replic pe care am cumprato cu 15 lei de la chinezi. argumente 1. culoare butoanelor este diferit fa de carcas, tipic huselor apple fake 2. husa nu este turnat dintr-o bucat ca cea original apple, este din 2 buci se poate observa imbinarea pe banda lateral 3. pe ambalajul produsului, pe spate se poate vedea fontul diferit fata de cea originala apple, iar la desfacere hartia de pe spatele ambalajului se va rupe la cele originale apple se desprinde elegant pentru a putea sa o inchizi la loc 4. finisajul interiorului este clar facut in graba, sunt anumite portiuni unde pielea intoarsa nu este lipita uniform 5. calitatea siliconului este foarte scazuta, lipinduse toate scamele de ea, si neavand un grip bun cei de la ilex com sunt de o nesimtire iesita din comun. in acest sens le voi face plangere si la oficiul pentru protectia consumatorului. nu recomand!
0,the vaccinator
1,mare teapa mare
0,de viermi s-a vaccinat.
1,popa, esti asa de incompetent de idiot.. dati foc ma, ce-i cu intrebarea asta? cati m ce? mega? sau muie? lasate de calc, ca esti prastie
1,sa ma cacao in specificatiile voastre, doua mausuri cu exact aceas denumire usb a4tech x7 oscar x-710mk diferenta cca 60 ron intre ele. am mai avut un oscar x7 inainte, un maus foarte bun, mare, statea perfect in palma. am comandat din nou acelas model, si mi-a venit un lindic de maus, de il scapi printre degete. in specificati nu scrie absolut nimic de dimensiune. de draci lam spart imediat. imi bag pl in site-ul vostru de doi bani. puteti sa imi stergeti contul si renunt la toate garantiile care le mai am la voi. dracu mai cumpara de la voi.
1,produsul este ok chiar daca am luat un resigilat sunt foarte multumit de masina este mai silentioasa decat cea dinainte. in legatura cu livrarea aceeasi problema, am comandat masina am platit-o si nu mai venea. am mers la curier sa vad de ce nu mai vine si au spus ca nu am colet la ei ca la ei nu apare coletul eu facand verificarea awb pe site si aparea in depozitul lor in cele din urma dupa vreo saptamana mi-a ajuns coletul. nu recomand serviciile fan curier sunt niste ordinari.
1,asta tualegi inteligentule! vai de oamenii care pun intrebari idioate!
1,plm e fifa mai are rost de vrun comentariu, jocul vine cu un tip nou de joc fata de fifa 18 un alt fel de gameplay i ultimate team-ul a fost fcut mai bine
1,o panarama de telefon! de la s6 in sus, toate telefoanele de la samsung au aceeasi problema screen burn-in!
1,daca spuneti ca ala e cu 3 clase peste la mentalitate inseamna ca aveti o problema..
1,sincer tu chiar nu ai habar de telefoane! una la mana numa tu sti ce marca de telefoane ii aia oliviu, habar nu am, posibil sa fi vruta sa zici allview. fecior, sau cum sa te iau, ecranul mare consuma, nu stiu ce model de telefon ai avut, ca marime poate de 4 si nu ti-a consumat bateria. detin un model de telefon sub marca htc, mai exact htc one max, nu cred ca ai auzit de elnu ai cum. l-am luat de 2 ani de zile are o diagonala de 5, 9, ecran urias, baterie de 3300mah. de nou nu a tinut bateria si nici nu o sa tina la nici o marca de smartphone care are ecranul peste 5, sa sti chestia asta. setarile cu luminozitatea le-a avut si htc-ul meu, dar poti sa ti le personalizezi, nu-i musa le ti pe alea, da-te si tu un pic prin el nu numai facebook si net. nu vorbi daca nu sti. incalzirea telefonului este din cauza procesorului, mai inchide din apliicatiile care nu le folosesti, nu de alta, sa nu iti spuna telefonu ca s-a saturat de tine ma
1,zero, fix zero ar fi nota. 405w? n-are dect vreo 230w. sistem blocare? care distem de blocare? unul ca s nu zboare capacul. n-are siguran de nclzire pe motor, puls e doar un buton mecanic pe care l apei, plastic extrem de ieftin care se zgrie instant, degeaba are vas de 1, 5 litri, poate doar s-l umpli cu ap s o agii. pro are rni de cafea cons nici aia nu face treaba... nu luai c v nepai, iar emag nu se deszminte n a face bullshit dup bullshit
0,50,000 people used to live here. now its a ghost town.
1,are suficiente gauri ca sa bag toate suruburile sau til aduce acasa ca un cacat
0,la minutul e ruby
1,in cutie are pulverizator separat, se inlatura capacul cu care vine se pune acest pulverizator si gata. il am si de asta stiu. posibil ca voi sa nu il detineti, de aceea va dati doar cu parerea. si pt ionita ana, scrie clar in descriere unisex in caz ca nu sti inseamna ca se pot da ambele sexe cu el. mie personal nu mi se pare ca aduce cu niciun parfum de dama, posibil sa fie jumi-juma tinand cont ca e unisex. oricum, este un parfum ok, original si ieftin. l-am luat cu numai 110 ron. tinand cont ca review-ul tau a fost postat acum 1 an, mai mult ca sigur nu a avut pulverizator atunci si s-au gandit sa puna un pulverizator in viitoarele pachete odata cu parfumul
0,pot folosi drojdie proaspata?
0,se poate inlocui laptele? am ramas fara si as vrea sa o incerc maine
0,50 acolo se vede ca basescu, prost cum e, facuse ceva bun. jos palaria, doamna macovei!
1,eti cu pluta...
1,avnd n vedere c pentru 4 rahaturi diferite comandate simultan de pe acelai site de vnzri am pltit 4 sume diferite pentru transport dei dou produse le-am primit cu acelai curier fix n acelai moment am ajuns s pltesc pe aceste cabluri mai mult dect dac le-a fi cumprat de la un magazin local de computere. recomand clduros s v modificai politica de livrare c e de tor rsul.
0,ntotdeauna am vrut sa vad cum e acolo pe bune.multumesc ca ai filmat si in cladire.nota 10!
1,scoateti doapele din urechi idiotule
0,bravo!
0,te astept dragul meu werner .. am un loc cald pt tine si pentru tatucu . va astept copii mei
1,pacat am crezut ca e un exemplu pentru toata lumea, dar daca a dat-o in manele si cocalareli imi dau seama ca este doar un alt ratat care vrea sa se afirme.
0,mi-a placut ncheierea
1,cum sa cumperi o placa de 6 gb pt samp wtf cand puteai cumpara gta v
1, - esti fenomenal de extraordinar de mirobolant si sa nu uitam fantastic de minunat.
1,asta mi se pare cel mai de rahat raspuns vazut. adica doar saracii au digi, sau cum? cred ca, daca te duce capul, n-ai motive sa dai 50 de euro pe ceva care functioneaza la fel de bine cu 5. telekom merge mai prost ca digi, vodafone sunt escroci si stie toata lumea. iar daca ma duce capul sa dau de 10 ori mai putin la digi decat la orange pentru acelasi lucru, inseamna ca sunt sarac si e musai sa-mi iau un telefon de maximum 100e liviu, ori lucrezi la vodafone, ori ai 14 ani;
1,salut smecxheriiilor siieua m cumpsarat cel mai bvun tilifon de pe planeta care ee sucumppp siam datt 2 leide la amanetciordit de tiganii din dsssat siam sibanide n ferrari gallardodadadaadadadda super super!
1,daca iti trebuie 80% volum sa auzi cv... esti surd.
1,nu a-ti mai analizat postarea. oricum suntei de caca. obositilor. basinosi
0,n-as manca lol
1,sper ca stii ca esti analfabet?
1,e de mega cacat l-am cumparat din magazin!
1,cum plm sa te iei de dorian popa?! cumetre ia vezi ce vorbesti! e un zeu pe langa tine!
0,min
0,eu am avut aproximativ , in somn, dar nu mi s-a intamplat sa vad siluete sau sa aud ceva.. eram constient dar nu ma puteam misca.. voiam s-o fac dar ceva ma bloca..
1,foarte neplcut! au trimis folia sparta i am fost sunat de o persoana foarte impertinenta. ruine.
0,daca doriti, puteti sustine acest canal aici mica donatie mai multa educatie
1,o teapa de eap nu recomand... nu se lipete bine i strica tot aspectul telefonului se zgrie chiar cum o aplici si nici nu se vede bine dup aplicare...
1,bullshit...!
0,foarte util. multumim frumos! eu acum incerc sa fac zoom in, zoom out si mai pe ropamneste, mi-am prins urechile. adica reusesc sa modific valorile, se apropie imaginea dar nu doar in punctul respctiv ci pe tot filmul. nu reusesc nicicum sa o aplic fix in locul in care vreau si sa revin dupa cateva secunde la valoarea anterioara.
0,mitosera cu copilul bingo,cei din platou nu au unu familie ,nu au ce discuta cu niculescu
0,au murit foarte multi oameni
0,as vrea numele melodiei de pe fundal, multumesc anticipat.
1,acuma o luna am oprit langa o masina care fumega si au inceput sa iasa flacari prin gaurile de la ac. sa vezi ce tare e stingatorul ala omologat... e un rahat, asta e vorba de toate. omolgarea e o prostie ca nu faci fata, degeaba e omologat. lumea ar trebui sa se gandeasca sa ia un stingator de minim 3kg cu ei in masina. am golit un stingator de 3kg in bord si de abia am reusit sa ii sting focul, stingatorul golit de tot desigur.
1,ba esti nuca?
1,se potriveste cu dintii de aur. dar mi l-o furat tiganii.
1,adrian niculescu fostu frizer se ia de altii . nu mai are talent pe meseria lui  acuma e un fel de salvatoru populatiei ..
1,o fi el performant, dar nu imi place a l-au lungit mult si senzorul ala de amprenta de pe spate e foarte de ct. l-am returnat a 2-a zi.
1,oribile! in primul rand put i pentru c puteau a trebuit s le spun. nu s-au uscat i au prins miros. le-am mai splat o data i pe lng faptul c nu aveau forma, iar puteau. le-am aruncat la gunoi. nu merita sa le luai nici gratis; sunt niste porcarii de perne mpuite i au pene ntregi. am mai unele perne n aceeai comanda i cu alea a fost aceeai poveste.
1,bi, pula mea, ce s zic, merge la banii tia.
1,ai problem cu capul?
1,am cumparat si eu un aspirataor de asta si sa defectat dupa 2-3 luni... si lam trimis la reparat... de 1 luna de zile... inca nu am primit raspuns... rusine sa va fie
1,nu aveai rezoluia corespunztoare b cpiatule care eti.
1,il am de 3 luni lam pus la mana de 4 ori a 5 oara nu sa mai aprins...
1,credeam ca alegerea unui laptop cu ssd va fi o experienta mult mai placuta, decat alegerea unui pc cu hard disk. endless os e de rahat. la fel si experienta windows. stau 10 minute sa se deschida o pagina web, si problema nu este de la netul meu.
0,bravo nota 10 pentru documentar si eu sunt de parere ca ar trebuie difuzat in scoli . inca o data bravo foarte explicit.
0,a fost foarte interesat, am urmarit cu mult interes tot ceea ce ai filmat si zis, eu nu stiu daca as avea curaj sa vizitez acest loc, bravo
1,pe cuvantul tau. ai pus mana pe el sa vezi ce poate, dupa ce tii unul in mana si il bitonezi un pic mai stam de vorba, pana atunci vorbele tale nu fac 2 bani.
1,acest mouse e de rahat , sa rupt in 2 saptamani. cumpararti logitechnn
1,l ati pus la 5 mil ca nu mai e pe nicaieri in stoc! mu. ie emag!
0,mi reusit ca la dumneavoastra
1,sugi pula emag! te supra adevarul
0,si spaga cine da
1,nemultumit total o panarama de aspirator
1,hei ben eti btut in cap!
0, jimmy
0,4. prin internetul lucrurilor, acest vaccin te va conecta la libra, moneda digitala planetara unica, de tip blockchain, a fiarei-care in curand, in urma resetarii financiare globale anuntate,va inlocui toate monedele si criptomonedele actuale-deci fara acest vaccin nu mai ai cum sa cumperi sau sa vinzi, adica nu mai ai cum sa faci parte din sistem.
1,ba tia de la esperanza cu trepiedele lor sunt de kkt
1,cred ca are probleme cu gramatica si exprimarea in general... cred ca telefonul e de vina! incearca sa il returnezi! te face de ras din cate vad eu...
0,una din ele este ca acoperiul redactorului trebuia "mbracat" n materiale ignifuge, n schimb s-a folosit smoala
1,nu i vorba de serie, e vorba ca ce cei de la evolio sunt niste tepari, te pune sa le trimiti gps in servisul lor contra cost bineinteles. eu am cumparat un evolio hi speed cu update pe viata si cand am inregistrat produsul mi au trimis un link de unde sa descarc hartile. dar surpriza, se descaraca pina la 61 la suta apoi nimik. am contactat evolio suport si mi sa spus ca trebuie sa trimit gps in servis la ei. wtf? gps functioneaza bine, de ce sa l trimit in service? de aici trageti concluzia, si rog toti posesorii de evolio sa spuna daca au patit la fel. eu unul nu am sa mai cumpar niciodata vreun produs evolio.
0,atunci i-au batut cu minerii... anul trecut ne-au batut cu jandarmii. atunci erau "golanii" n piata... acum suntem numiti la fel. atunci conduceau pt ei... si dadeau ordonante... acum la fel. atunci toti ncercau sa traga pt ei... acum... urmasii lor sunt bogati si ne persifleaza dintr-un lamborghini... elicopter...etc. n continuare alegem conducatori care nu si iubesc tara. felicitari pt reportaj...sper sa ne trezeasca.
1,tie iti trebuie 2-3 saptamani sa iti dai seama daca baterie e buna sau nu? esti cam incet la minte, nu crezi?
1,e de rahat marfa proasta
1,de ce pula mea nu functioneaza forumularul de retur?
0,hai steaua
1,daca imi achizitionez un aparat similar, poti sa vii sa ma ajui, pentru a nu chema o echipa de melteni?
0,deci jur...cel mai sincer personaj din acesti documentar..paradoxal..a fost sorin ovidiu vantu...
1,minus, minus, minus. impulsionat de review urile pozitive de pe net si aflanfu-ma la ultima 1000 de m cu centrala mea veche ariston 20 de ani, m-am hotrt sa achizitionez acest model. cumparat, montat, chemat service pt punerea in functiune. apa calda, imi curgea cu intermitente la flacara si cu latenta la flacara aprinsa de 2-3 minute! adica, dadeam drumu la apa cald neamestecata, pura di dura 2 minute pan se aprindea flacara in centrala. dupa care dura fix 30 de sc pana se incalzea si se stingea flacra. si tot asa. daca faceam dus era un fel de dus irlandez, una calda doua reci. il chem pe meseriasul de la service si imibsoune ca asa e normal. sa stau 5 min vu apa pornita deannokulea si sa stept sa se nclzeasc. la acre lam ibtrebat dac e la cel si la centrala lui. a zis ca nu. in sf. inlocuit placa de baza, de noua, pe garntie din saptamana doi facei un calcul cam cat o sa ma yina aceadta centrala. muie bosch
0,inca nu am vazut serialul dar sunt de parere ca nu a fost nici o eroare mai degraba a fost o sabotare cineva a vrut sa se intample asta
1,poftim? puteti sa repetati, va rog? lucrati cumva la un dealer de telefoane, si ati avut ocazia sa-l testati? sau il aveti ca telefon de serviciu si n-ati fost nevoita sa-l cumparati? indiferent cum, sper ca l-ati folosit macar o perioada de timp, altfel se cheama ca va bateti joc de timpul oamenilor si de spatiul de pe site.
1,daca o companie precum tid organization srl are nevoie de review bots precum cocarla andrei sau cum il cheama pe botul de pune 5 stele si review-uri absolut nefolositoare cu poze de pe google la orice produs de pe stoc al companiei, atunci parerea mea este ca, achizitionarea unui produs de la aceasta companie este un mare nu. bine acum... fiecare cu treaba sa, comandati macar stiind acest fact. p. s. nu am achizitionat produsul
1,sloganul acestui telefon ar trebui sa fie s8 s7 fara homebutton;
0,eu printr-un vis repetat am gasit dragostea.
1,bai nesimtitilor, actualizati stocul... am comandat si platit de 3 zile aceasta boxa iar azi m. au contatctat sa. mi spuna k nu o mai au si inca o mai tin pe site la vanzare... jigodiilor
1,dupa o saptamana de folosire pot spune ca e varza. la nivel de conexiune ethernet se comporta rezonabil, pare sa fie stabil desi are un time-ing de ping undeva pana in 234 ms. la nivel de conexiune wifi este praf... pierde mereu conexiunea iar time-ingul din ping este enorm, variaza intre 380-1970 ms wtf?!?!? ce nu pot sa inteleg este faptul ca la nivel de ping in gateway-ul meu router ping-ul este sub o secunda iar ping-ul in powerline este enorm. cu alte cuvinte daca ne luam dupa logica powerline... cum dracului este posibil sa ajung intr-un timp mai bun de la bucuresti la constanta unde distanta este mai mare ,decat de la bucuresti la lehliu cu un timp enorm distanta este mult mai mica?!?!? l-am cumparat resigilat si acum inteleg de ce a fost returnat. o sa il returnez in cel mai scurt timp... atasez un print screen graitor
1,esti un fraier!
1,ce faceti fraierilor? de la 1900 ron cretei preul la 2300 ron? pentru ce? ca s l putei scdea la 2000 ron la reducerile din ianuarie? smecherilor... rusineeee!
1,un joc interesant.. te joci ca disperatul cateva zile pana dai de alti jucatori care iti ruineaza tot ce ai realizat. majoritatea jucatorilor sunt foarte f... in cur. o prostie de joc nu il recomand devine foarte repetitiv si plictisitor, sansele de a te intalnii cu prietenii tai in joc sunt de 0%. la inceput nu o s imi dai dreptate dupa o sa ajungi la vorbele mele. imi pare rau ca am irosit timp si bani jucamd aceasta prostie.
1,niste inapoiati! adrian este singurul normal de acolo !
0, jimmy
0,felicitari!!!! o adevarata carte de istorie.
1,la fel de prost se aude si la mine! o panarama de telefon... nu merita
1,de tot rahatul nu face nici 2 lei
1,femeia aia cu "multa experienta in domeniul scenei" ..nu i am putut retine numele pt ca este enervanta, nu reuseste sa convinga oamenii ca ea este ce a spus... prin simplul fapt ca nu stie sa lege 2 cuvinte si vine cu niste argumente nule
0,dar cum poti filma asta este intrebarea me
1,voi sunteti retardati? cu 2 zile inainte era la 2000 si un pic, iar acum vreti 3200 lei? sa nu mai zic ca am facut comanda de alte produse acum aproximativ 1 saptamana si nu am niciun termen concret de livrare. bine ca aveti monopol. restul nu va mai intereseaza. sper sa dati faliment.
0,am loc de veci de vanzare, zone bune
1,sa ma pis pe voi si pe recenzia pe care nu vreti sa o posti! ca am scris frumos parerea mea fata de ceea ce am patit nu a ti postat asa ca daca scriu urat nici atat nu veti posta asa ca inca o data sa pis in freza
1,pula lui emag e proasta
0,dar inhaland praful radioactiv cat ati fost acolo nu v a avea efecte?
0,felicitari pentru acest documentar. este super tare.
0,6.odata ce ai luat vaccinul, controlul sistemului asupra ta va fi absolut, individual, interior, exterior si irevocabil .graba pentru vaccinare operation warp speedvine nu din motivul cresterii ,,numarului cazurilor"", ci din motivul ca autorul vaccinului, cel cazut, stie ca nu mai are decat putin timp...pentru mai multe informatii , vizitati canalul de pe youtube al lui anthony patch , precum si site-ul acestuia, de unde puteti primi un pdf gratuit care detaliaza exact care dintre vaccinuri este numarul fiarei, structura, conceptele stiintifice din spatele vaccinului-care este extrem de sofisticat si avansat, precum si efectele acestui vaccin asupra dvs.
1,nu am fost mulumit de manon, este o mare eap, nu recomand la nimeni.
1,e buna pt. un cacat
1,dup nici 8 luni de utilizare sczut2 cafele sau una pe zi s-a stricat. apareau erori de genul push milk frother dei era mpins, erori de funcionare etc. iar depanero refuza sa l repare. romnia!
1,dude, dai 2500lei pe ochelari vr dar nu ai bani de o placa video? get your shit straight!
0,pot pune praf de copt ? in loc de drojdie ?
0,bravo pentru curaj!asta esti tu
1,un produs de cacat! un magazin de hoti!
0,nici o reclama pe parcursul a 3 ore. respect
1,habar nu ai ce spui. cum draq sa fie satelitii fara fire, micutule? hahahahaha... probabil ca tu si mananci wireless... ai uitat cand ascultai muzica pe maiak...
1,a fost declarat doa? damage on arrival,... cel nou este citez, mai ok defapt este identic, fara problema inchipuita ai descoperit tu problema backlight bleeding, te-a batut dumnezeu
1,catrastrofa, nu luati trimete alte bauturi, se arata una dar trimet alta la jumate de pret,, hoti,,,
1,sa nu te puna dracu sa pocnesti din degete daca iti iei manusa asta ca omori 3 miliarde jumate de oameni da-ti seama daca pocnesti de 3 4 ori...
1,doar care iti plac lingaule
0,30 de ani de hotie.runina.distrugere.depopulare..
0,ce pacat era un oras promitator
0, nu pot sa dorm deloc de 1 an
1,frate, aproape ca nu mai conteaza castile - scrisul tau e replica sau feic sau poate nu e vina ta - doar ai avut o replica de invatatoare sau una feic!
0,omul acesta are dreptate!
0,adrian are perfecta dreptate
1,hai sictir daca nu mi-l aprobati, bag tot emag-ul la spam, nu e nici o pierdere papagalilor. adevarul meu nu mi-l ia nimeni.
1,nu poti returna un astfel de produs folosit. crezi ca mai poate fi scoasa cerneala din rezervoare ca apoi sa poti vinde imprimanta nou-nouta? ganditi si voi inainte sa aberati!
1,cum naiba incarci bateria de doua ori cand eu am in 24h de cand e scos de la incarcat 5h30 min de sot 40 min de convorbiri si mai am vreo 23% baterie. unii vorbiti prostii pe langa faptul ca nici nu stiti sa scrieti!
1,leu. de. mare tu esti mai incopetent decat ceilalti
0,muzica de la ???
0,how are you
0,doamna tara este total pe dinafara de subiectul discutat in aceasta emisiune
1,tu esti din alt film! poate ai gsit telefonul pe strad. procesorul este qualcomm 2019 octa-core. sony xperia n 2011 nu a vzut asa ceva, de altfel toate procesoarele apar cu noi generatii aproape anual. este un comentariu rutcios, fr nici olegtur cu realitatea.
1,cat de dobitoc sa fii sa faci cozonac cu asa ceva? mai mult de o maioneza amarata sau icre nu merge nimic
1,este doar un produs inferior calitativ, care nu merita atentie, rugineste daca este folosit in mod normal...orientati-va spre un alt produs, acest produs este spus, la modul cel mai placut, doar un jeg.
0,am visat o poveste ceva si dupa noaptea viitoare am visat continuarea ei
1,s-a vaccinat prostu cu apa
0,ia si chilotii dupa voi.
0,jamaila ia scrie pe youtube howtobasic acolo e un canal de youtube cu ,,mancare adevarata!
0,woooowww..ca privire de ansamblu suntem pe drumul ce l bun..dar multumim pentru dedicare dragi recorderi...sunt sigur ca sunt multi oameni care au inteless ca trebuie sa luptam si sa facem tot ce ne sta in putere pentru tara noastra. cu bine!
1,fut pa mata oare?
0,sincer sa spun 3 ore e prea putin.daca ar fi avut si 6 ore m-as fi uitat la el.bravo si respect echipei recorder!
1,idiotule e pt placa de baza pa cpu sterge review
1,eu zic ca nu prea ai dreptate giarca sergiu cunosc lume care se plange de apple 4 e cam de 2 lei o caruta de bani are prob cu semnalul si dupa un timp nu se aude asa de bine la el...apple 4 e ca vb aia mult prost si fara rost...galaxy s2 o sa il bata la cur fara prob...
1,prietene din punctul me de vedere esti un idiot.. nu exista casti care sa nu se auda daca firul se freaca de ceva deoarece firul intra in casca si logic ca asurzesti daca esti inapt si nu sti sa le reglezi intelegi.. eu le am de un an si sunt multumit enorm de tare de calitatea produsului si chiar de sunet si e normal sa se indoaie pentru ca e fir prietene si pentru pretul asta nu vei gasi casti mult mai bune ca astea..;
1,un rahat care e scump i nici nu e xl mcar la preul sta
0,coruptia si nepotismul. de asta am plecat. ma ntorc sa ii vad pe cei dragi, atat.
1,joc de cacat
0,daca fac un proiect nou..un filmulet de 2-3 minute cu 10-20 de momente scurte de 2-3 secunde filmate la 30 fps-uri si setez de la inceputul programului 30fps-uri..iar eu am in una din segvente 60-120 fps-uri...aste mi le face automat slow motion?
0,deci pe scurt, in 89 am dat jos comunismul, dar ne-au condus tot comunistii sub alta forma...
1,pai da, atata ai dat. ca tu visezi iphone x sau ce cai verzi pe pereti mai visezi, asta e altceva.
0,mie imi place cand am paralizie in somn intru cand vreau intr un vis lucid
0,sunteti minunati! l-am urmarit cu foarte mare interes. un reportaj de exceptie! sincere felicitari!
1,tu chiar ai fost norocos, eu l-am returnat a doua zi produs nou nou, furnizat ars; nu pornea. pe scurt, e o mare eap.
0,super documentar. bravo recorder
1,dragi oameni, nu v-a luati dupa ce scriu uni incompetenti pe aici! functioneaza perfect pe orice sistem de operare, de la android si kali, la chomium si windows, inclusiv 10. este foarte bun, antena face o treaba excelenta si mareste semnalul. eu folosesc 3 antene identice in acelasi timp pentru kali linux, teste de penetrare pentru retele! e genial, cred ca mai imi iau 3 sa le am de rezerva!
0,eu am trecut dar e fain!
0,cate gogosi au iesit in total?
0,si hristos a inviat!
1,daca si vorbesti asa cum scrii, nu e de mirare ca cei de la service te-au trimis la plimbare...!
1,cel mai jaf telefon
1,cine produce asemenea mizerie?
1,resell pe emag?! lmao, te duci dracu
1,ti-ai cumparat tu cumva? idiotule, informeaza-te mai intai si dupa scrie.
1,de cacat oribil scarbos pisat de telefon
1,buna ziua, acest telefon nu este valabil de 5 luni... cum poti sa spui ca este super daca nu ai avut cum sa il cumperi de pe emag? rusineeee
1,enache nicolae, esti varz! b omule, astea sunt boxe portabile b nene! le compari cu boxe de 30 w? eti praf!
0,ar trebui ca in fiecare an sa se faca un documentar ca acesta. basescuasa sa fie!
0,ce am invatat tot ce ramane nefolositor de la pieptu de rata este aruncat la varza.
0,mi puteti recomanda alte i subiect ? multumesc !
1,frailor, am apasat pe butoanele alea si nu tiu cum drk ca acum vb in chinez
0,in spitalul din pripyat ai fost?
1,am intrat in posesia acestei scari dupa aproape o saptamana, timp in care a stat pe la curier probabil au avut nevoie de ea pare a fi rezistenta dar asamblata in spatele blocului intrucat din cele 4 puncte de sprijin doar 3 ating solul, al 4-lea se incapataneaza sa ramana in aer aproximativ 2 cm am luat legatura cu sd grup, distribuitorul acestor minunatii si am dat peste desteptul pamantului care mi-a dat de inteles ca nu prea am habar cum sa montez jucaria cine stie, poate asa o fi
0,"ironia soartei".
1,parametrii in standard european, ma intreb daca ii intelegi si daca vrei dute pe google deeaia ai tastatura 2 maini si un monitor in fata daca il ai, si intreaba google, iti va da gura n mura!
1,au fost nici 20 la petrecere si aveau si teste covide facute,dar stirile sunt stiri...cei ce le cred sunt cei mai tristi
1,luam banii la fraieri si nu ne intereseaza de parerea lor.
1,din pcate iuie cand e pornit. foarte deranjant, exact ca un nar. am cumprat mpreun si modelul de 1521lm care nu scoate nici un sunet. din pcate emag nu accepta retur pentru becuri desigilate asa ca.. eap.
0,ceva nu e ok cutitul nu e bun varza prea tare ceapa sare din mana
1,mananci cacat! scuza-mi expresia! patania ta nu denota calitatea anvelopelor
0,doar eu l-am vazut pe jimmy?
0,schade aber...verstehe gar nichts.. rezept auf deutsch?
1,mincinosi si hoti, nu monitorizeaza tensiunea, hotilor si banditilor, sunteti de kkt ca si produsul vostru
0,nai cu cine
0,un documentar splendid.
0,fa un episod despre the rake
0,ma tot ntrebam... dc exista reactoare atomice? nu pot folosi altceva ... daca n-ar fi existat ... nu s-ar fi ntamplat nimic din astea... e foarte periculos pentru mediu ... pentru umanitate nu mai zic
0,va multumesc inca o data
0, bazinul acela se regaseste si in pubg la zona de scoala
1,smart aspiratorul s-a defectat in 5 minute. l-am retrimis la nesimtita firma qmobili si l-am reprimit doar cu o parte din disfunctionalitati remediate, cu bateriile din telecomanda inlocuite cu unele expirate si cu carpulita de rezerva de la bazinetul cu apa inlocuita si eacu una folosita. nu am cuvinte pentru niste oameni atat de josnici. feriti-va
1,adrian niculescu, nu trebuia sa te obosesti cu mizeriile astea , oricum esti cu 10 nivele deasupra lor , respect .
1,un pisat basit, nimic mai mult
0,vacaroiu "pe mine nu m-a injurat nimeni in perioada aia si ma duceam la toate manifestarile".
1,mananci caca si te-ai murdarit la bot un telefon exceptional, desigur nu la banii astia, se poate obtine ult mai ieftin dar fara garantie in eu
1,emag, cati clienti retarzi ai adunat.. explicati-i tutei de unde sa-si descarce factura. dc nu va e cu suparare, ceasul pe care l-ati folosit la contorizarea persistentei e original?!?
0,am trecut si eu,l-am vazut pe dinca.
1,produsul a ajuns cu o piesa lipsa iar bara de sustinere de sub plasticul din fata era lovita turtita urme de rugina vopseaua era sarita evident, pe el erau peste tot urme de... tarana.. pamant.., surubul de la baterii era ruginit facut varza... cu alte cuvinte cred ca a fost tinut aruncat cine stie pe unde si m-am nimerit eu sa il cumpar, ce sa zic... foarte de rahat! cum poti sa trimiti un produs in starea asta? tin sa cred ca intentionat... poate poate nu face retur fraieru! banii nu ii pot primi cash, sunt obligat sa trec un cont in fisa de retur! pai de ce? eu am achitat cash! ca si calitate plasticele arata destul de prost, dar la banii astia am citit ca asa sunt... scump mai e si plasticul asta. per total nu recomand sa comandati de la firma webspring, eu m-am ales cu timp pierdut produs desfacut in fata copilului si apoi bagat la loc, iara de rahat...
0,daca era asa de bun vaccinul, numai fortai lucrurile , ci spuneai asa
0,generatia cu cheia la gat, pionierii de ieri, inginerii de azi ai europei, pensionarii de maine ce se plimba la brat pe emancipata calea victoriei
0,eu nu inteleg ce a facut dorian in discutia asta
0,imi dai mie dacia please
1,cei mai de cacat si mincinosi specifica un aparat de insecte si de fapt mi-a pus o batetie externa care valoarea este de 15 lei deci nu recomand is mincinosi...!
0,felicitari pentru material!
0,jamilia trebuie unt neaparat
1,2 pacalici si o pupaza
1,deja esti gica contra
1,niste porci cei de la emag, cu preturile lor. sunt ingrozitori de nesimtiti si de scumpi. acelasi produs este pe alt site cu 4100 ron
0,daca te duci singur noaptea in cernobl vei muli in doar 5 ore
0,in cernobal sunt baze subterane militare! ca si la ceausescu cu sutele de elicoptere sub pamant, sa creat aceasta diversiune sa se poata narma bine si la obiect!
1,de cacao, nu recomand
1,sall, sa fiu al drq asemena probleme am si eu! ai incercat sa il repari?
0,fa-ti vreo 3 si la creier
1,e bun emag raspudeti la rewiewuri in plm
1,prietene valentin-marian in primul rand faptul ca ai max drain pe charge pump si intra in limitare tine de controller... in al doilea rand crezul se tine la biserica...
0, sangele lui isus, se sperie si se infioara si fuge, pentru ca , cand
0,nici nu-mi mai amintesc de cand am mai stat lipit 3 ore in fata ecranului urmarind o productie. nici mancare nu mi-a trebuit. asta spune ceva despre acest documentar. felicitari echipei pentru munca titanica din spatele acestui produs.
0,super bravo !
1,niste hoi nite tepari... acum 3 saptamani era la pretul de 1.799... acuma 2 saptamani era redus cicade la 2.250 la 2 mii si cativa lei... iar acuma este din nou redusa... numai reduceri la emag... dar nici una adevarata
1,neseriosi, si emag ptr ca nu anunta, ca nu mai au pe stoc si firma colaboratoare... stau de 3 zile si am sunat eu sa imi spuna ca nu mai au pe stoc... varza sunteti!
1,sunteti dusi cu pluta? ce face telefonul ala? romani nebuni
1,de ccat dup prima stoarcere miroase a ars
0,- conflictul de la targu mures si poate ceva despre minoritatea maghiara si udmr;
1,daca aveti laptop hp6730s nu comandati acest cooler. chiar daca in descriere se precizeaza ca este si pentru laptop hp6730s, inteligentii de la mentor va trimit altceva. nici macar nu au avut bunul simt sa-mi raspunda la sesizarea facuta.
1,ce naiba...
1,dispariii gainarule!
0,ultimele 30 de minute mi-au rupt sufletul..
1,nu mi se aprinde si imi scrie toshiba
1,e de cacao si asta o spun fiind indulgent.
1,vai de tine mai bine cumpara samsung la acelasi specificati dar la 3000 ron softul e problema la tine toate sunt android nu are cunm sa ati faca problem decat daca esti batut in cap
1,eu un gunoi i o vinde o firma de doi bani. am comandat-o de doua ori pn ce a ajuns i cnd am preluai surpriz o jucrie.
0,o lectie de istorie care va determina schimbari de mentalitate,
0,unul dintre cele mai bune documentare pe care le-am vazut vreodata!
1,pune-ti mana la munca si lasati "idolul adolescentilor" este un viitor nimeni...
1,esti un materialist si jumatate  am vazut contentul pe care tu il postezi
0,era tare daca gasesti si niste mutanti
0,nici nu existam pe atunci!!! dar de cate ori aud cuvantul, doar cuvantul cernobl mi se face pielea de gaina!!! este nfricosator sa vezi imagini cu orasele acelea atat de contaminate si sterse de pe fata pamantului... unde nu se mai poate locui normal, unde nu mai poti sa duci o viata cat de cat normala...
1,imi este total antipatic adrian niculescu, consider ca are o cultura fortata, pompata nenatural insa langa acele scursuri mediatice pare un geniu. astat de jos este emisiunea
0,offf cum mai dorm la noapte ; mai bine nu vedeam clipul asta.
1,foarte slab, detin un iphone 1 si inca se misca mai bine decat kkt-ul asta. daca doriti un telefon cu performata mai mare si un pret acceptabil, incercati samsung galaxy s9. multumesc, eu am fost ma-ta.
0,eu am trecu dar am avut senzatia ca cad de pe un bloc foarte inalt si cand am ajuns jos ma trezesc brusc
0,cand au venit mineri la bucuresti noi oameni de rand nu am stiut ca iliescu ia adus si foarte multe lucruri din istoria noastra noi oameni de rand adevarul nu l stiam am fost manipulati in toate si noi am crezut toate si din cauza asta santem unde santem
1,eu cred ca nu ai cumparat asa ceva ca nu iti permiti... mananci bullshit. in materie de hands-free nu stiu daca se poate cumpara ceva mai bun decat astea... pretul reflecta calitatea.
0,am patit dar nu am vazut pe nimeni doar simteam ca ceva se intampla si nu puteam sa fac nimic
0,morrrrrrr de poooooftaaa
1,nc de la livrare, atunci cnd am vzut pe ambalaj scris fragil mi-am dat seama ca am luat teapa. produsul este bine finisat, dar din pcate este prea firav doar cteva stinghiute. produsul este estetic, dar dac ar costa sub 50 de lei ar fi ok.
0,zici ca sunt gogosile de la lidl
1,ba de ce mama dracu ziceti ca aveti pe stoc produse daca nu le aveti... imi puteti explica si mie?
0,din cauza voastra a oamenilor care au mancat salam de soia de asta am ajuns aici...si tot voi ati decis pana acum ce se ntampla cu tara asta! dar de acum numai faceti fata toti vom iesi la vot!!!
1,unul ca tine nu ar trebuii lasat sa faca comentarii.
0,prost
0,exact ca in beirut, oamenii s-au distrus ntre ei. dumnezeu a creeat pamantul si la nzestrat cu toate resursele si cu toate bunatatile, dar omul lacom si nesatul de putere nu a stiut niciodata sa aprecieze crearea lui dumnezeu si sa traiasca linistit, doar a distrus tot ce ia stat in cale si pentru asta vine si pedeapsa.
1,ai cumparat pe dracu de mincinos sarac.
0,ok deci ar trebui sa ma opresc sa ma uit la video.uri noaptea
0,super buna!am incercat-o! multumesc pentru reteta !
1,ba voi sunteti sanatosi la cap... cu 45 milioane imi luam o caruta de lemne si ma tinea 5 verii cine morti maii voastre da 45 milioane pe... un dereptunghi in picioare... nebun coaieee alocatia este 150 lei pe luna de unde mortii matii sa fac eu rost de 45 milioane,. in pula mea eu sunt ianis hagi care primeste bwm i8 dupa u21 ia de aici link sa vezi www.
0,doamna esca acum este cea mai mare mincinoasa manipulatoare.
1,cred ca titlul review-ului tau ar trebui sa fi fost foarte bun pentru uz casnic, chiar si pentru small business, dar nu pentru video-chat 24 din 24! ai pretentii prea mari de la un router care functioneaza excelent pentru ceea ce a fost proiectat home use! altii cer dublu pentru ceea ce ofera acest router! ia la plimbare bmw-ul ala al tau si mergi cu el turat la maxim de fiecare data! vezi atunci, rezista motorul cum spune fabricantul? asa si cu routerul asta ba cred chiar si cu routere de la fime mai titrate... tu vrei sa il tii turat la maxim, dar sa ai si fiabilitate? cat de inteligent poti fi?
1,atentie! produsele au incluse in ambalajul original si trepiedul. vanzatorii sunt smecheri, scot trepiedul din ambalajul original, il resigileaza cu banda adeziva, nu le pasa daca produsul va fi zgariat sau nu. produsul pare ok, sa vedem cum se comporta bluetoothul chinezesc.
1,au trimis un produs total diferit fata de cel din descriere si fotografie. dispozitivul de fixare lipseste si cauciucul pentru partea central spate lipseste. am sunat pe vanzator si au zis ca alt lot era ca cel din fotografie. concluzie... teapa!
0,chinuiti santeti dragi romanii
1,am cumparat aceste casti cu garantia ca sunt bine dar in schimb am primit niste casti stricate am sunat la emag si mi-au zis ca sa sun la cei de le flanco am sunat la flanci si au zis ca o sa ma sune in 2 zile au trecut 1 saptamana su degeaba am zis ca sa-mi returneze bani nu au vrut nu prea mai am ce sa zic despre aceste casti pe care le-am luat stricat decii da in concluzie emag si flanco sun firme de ct
0,"2018 dorian popa vs adrian niculescu
1,mi-am achiziionat un nokia 7 plus i am cutat s mi pun i o folie de sticla pe el pentru a l proteja cat de cat. am cutat la diverse magazine folii i am gsit la aa zisa firma catmobil, cea mai de r... t companie sau ce o fi cu care am avut de afaceri vreodat. folia m-am costat 30 de lei i transportul prin curier 9 lei dei ei au sediul pe la 1 decembrie n bucuresti. indiferent am dat comanda i ce am primit o pung ordinar de cargus in care era bgat o folie de protecie cu balonase i n ea nici o cutie nimic un carton pliat cu o poza de folie un rahat de plastic zgriat i de ultimul ras o crpit i o foaie cu sticare pt curare scame de sub ecran. folia dei zic c este pt nokia nu este. este mai lung decat telefonul i mai subire. pe langa asta cei care i-au mai pus folii tiu c pe ea sunt lipite 2 folii subiri de protecie pe care le dezlipeti cnd aplici folia, ei pe asta era lipit doar pe partea care se aplica pe telefon i pe cealalt parte era lipit un sticar care zicea nr 2 de dezlipit dup aplicare. ce sa mai un rahat. cei mai prost 40 de lei cheltuii n viaa mea. nu va cumparati nimic de la catmobil este o mare teapa.
1,doamna in varsta vorbete sa nu adoarma
0,45 bun nceput de capitol cu un presedinte care vorbea o engleza cu accent rusesc
1,cum sa fie ma buna cand scrie ca e ddr3 si 1600 mhz cand e ddr4 2133mhz memoria si clientii isi fut zilele din cauza lor?
1,am luat de baza comentariile dvs si azi 001. 02. 2016 -am facut comanda ptr asemenea hota - in cazul ca nu este buna sa va asteptati numai la,, cuvinte frumoase din partea mea iar, in cazul ca este f. buna, va multumesc anticipat
1,este un produs ce cacat a doua oara sa stricat ochiul cel mare! nu recomand!
1,un telefon de ccat. nu cumprai!
1,nu recomand in ce sens? ca oglinda si camera este destul de reusita, contra numarul de metrii ramasi este afisat cu alb, iar daca e soare nu mai vezi cat mai ai pana la obstacol. in schimb senzorii de parcare sunt de tot rahatu, eu am un hyundai i20 boul model, si la prima ploaie cand vrei sa dai cu spatele iti piune incontinuu, pana nu cureti senzorii nu scapi ca difuzorul este exagerat de strident, eu am dat cu banda izoliera ca ma dispera piunitu. iar un mare dezavantaj al acestor senzori de nimic este ca sub 4 grade nu te mai poti folosi de ei, piune intr-una. am mai pus eu senzori dar ca astia asa de prosti nu am avut. imi voi cumpara altii sa ii inlocuiesc. daca puteti sa cumparati doar camera si oglinda
0,care este diferenta intre o versiune piratata si versiunea pro? in afara de update-uri...
1,baga. mi. as pula in voi ca nu a sunat curierul nu a venit niciun joc lua. mi. ati coaiele la tranta
1,ult9mul
1,asta danseaza cu interlopii si vrea reforma in educatie
1,este bun cu dracu... culori vi.. sunet foarte bun... deci pe scurt foarte bun la bani tia...
1,asa e cand ai arfe, il cumperi ca e ieftin si dupa zici ca nu e bun, daca nu e bun nu il mai cumpara fratele meu, daca ti se pare de rahat orienteaza-te si tu dupa ceva peste 200 de lei, nu cumpara chestii si dupa zici ca e de cacat, poate unora le e util
1,cel mai bun jucrie. de cmnd la-m luat unchiul nu m mai fute n cur, prefer s se joace cu aceast jucrie, -l des treseaz.
1,sunt niste idioti
0,e buna, chiar si fara glazura. am incercat. nu am avut rabdare sa ii fac glazura, dar e buna si asa.
1,sa va iau cortu-n pula... ca nu se merita in plm 22 mil pe cacatu asta de cort... daci plm face si de mancare... futu-va-n gura de marlani... eu n-am bani di tigari si voi vindeti corturi de 22 mil pt 2 persoane in plm
1,cel mai tampit post de televiziune din lume.
1,un idiot scrie un review stupid si alti 10 destepti comenteaza acel review. ca in filmele cu prosti.
1,ce dracu e tampenia asta cu credite. platesc o gramada de bani si voi ma luati cu credite si alte rahaturi. trebiue sa-l conectezi si sa faci diagnoza. dau atatia bani pe rahatul asta ca sa obtin credite. ma duc la banca daca am nevoie de credite. un mare rahat. vcds-ul e baza.
1,ventilatoru e bun.. silentios nu ii... in fine, am comdandat un arctic cooling f9 superpower si am primit un sunon made in china.. sa le trag botu peste al meu falus. faceti poze la produsu livrat, nu mai postati poze cu ventilatoare bune... multumesc, mancami-ati de pe varfu omu
1,sa comanzi ceva si sa primesti total altceva asta inseamna sa comanzi de la emag. este un rahat
1,nu e bun de nimic are limitare la volum... l-am trimis inapoi la cei de la emag magazin de cacat a trecut aproape 2 luni si nu mi-au trimis bani le suni si spun ca se rezolva da pula nimic
1,nu se merita sunt de kkt!
0,eu am visat odata ca ma lupt cu zombi si in vis ma puteam misca dar foarte greu
1,nu am citit descrierea, dar totusi gunoi. cum puteti pune la tablete grafice o hartie electronica... ca nu am cum sa o numesc altfel... aproape 200lei pentru o bucata de hartie refolosibila. o sa cer un retur, nu ma asteptam la asa ceva! o zi frumoasa!
1,multa lume cumpara acest produs pentru al monta intr-un laptop care nu vine cu surub de fixare. deci mai degraba sunt mai multi idioti care fac review-uri fara sa cunoasca toate aspectele decat din aia care pierd suruburi. pentru cei de la emag care revizuiesc comentariul meu pentru aprobare, cred ca ar trebui sa va uitati in review-ul de mai sus, inainte de a-l respinge, unde persoana respectiva jigneste alti cumparatori, ii face idioti pe cei care au pierdut surubul la placa de baza
0,mi sa intamplat!
1,ii de cacat nui bun de nimic scoate fum ii de proasta calitate dupa un an am dat banii degeaba pe el nu merita
1,daca la tine se incarca in 2h45 minute inseamna ca nu stii ce vorbesti omule.
1,dupa ce ca e prost mai vrea sa se si afiseze peste tot frizerul lu hent
1,un gunoi, dupa 2 luni imi umple casa de fulgi, sau strans toti prin colturi! un gunoi
0,si eu am fost la cernobl si din cauza asta sunt la spital ca mama mbolnavit cu radiatii
1,asadar de ce nu imi este permis sa postez un review negativ?! nu considerati ca ar fi util si altor clienti emag? ca eu tare mi-as fi dorit sa stiu dinainte ca voi primi un tablou de o calitate indoielnica...
0,ce blestem pe tara asta...oare l-am atras cumva? ...
1,mmi sugi pula
0,50 nastase , iliescu , melescanu
1,nu stii ce vorbesti codyynn. esti doar un fanboy fara cunostinte in cauza.
1,de ce ma imi aprobati reviwul? doar ca sa mai prostiti si alte persoane. pacat sunt oameni care muncesc si voi va bateti joc de banii lor cu asemenea pensule de tot rahatul. nesimtitilor
1,hexacore e creierul tau... scrie clar in specificatii ca e octa core.
0,felicitari pentru curajul de a ne arata si noua ce este acolo !
1,la mine nu este inscriptionat nimic nu vorbi prostii
1,in luna decembrie era sub 40 de lei, ne redus. ce e cu preurile stea?
0,nu vad un motiv pentru a da dis aici!
0,prin urmare viata pe terra va disparea iar radioactivitatea va fi tot acolo.
1,um spuneam,... pentru ingineri, nu pentru tractoristi
1,cumpara produsul inainte de a te sparge in figuri la comentarii.
0,nu stiu de ce dar din 2 in 2 minute ma uit in spate cand aud vocea lui paul
1,foarteeeeeeeeeeeeee bune! eu mi-am cumparat castile sa-mi bag in pizda microfonul ca sa ma vibreze cele mai bune casti!
1,a venit dup 12 zile dar nu i au fcut nimic am luat eap!
1,dupa o saptamana se reseteaza continuu. pierde wifi constant, wifi turned off all of the sudden and one has to go in settings too reset the whole thing several times to get it working. after you get the wifi back, half hour later you have to reset the date and time settings once again from 1977. o basina
1,de tot rahatul, ca sa spunem asa. am comandat de 16 de 145 pe 195, asa ceva... trebuie sa vina si salteaua, tot de la ei... sper ca nu este tot asa.
0,si eu am incercat si am doar 11 ani si totul a iesit perfect. eu le-am facut cu ocazia zilei mamei mele de nastere si a fost forte mandra de mine ...si mama mea va urmareste cu drag de cand i-am spus ca aceasta reteta este facuta de pe acest canal de youtube si ei vor mareste cu mare drag si de multe ori o ajut sa faca si ea cateva retete
0,nu am trecut dar vreau sa trec
1,o mizerie, s-a stricat dupa nici 3 luni. felicitari si multumesc kingston.
0,1.51.08 ...de succes ...lacrima lui base ...doamneee ce pacaleli... extraordinara lectia de istorie ...multumim frumos recorder! sa ne vedem si la documentarul 50 ani de democratie !
0,super.
1,de prost. garantia se da la montajul in atelier autorizat. deci, de prost.
1,pentru voi tia care spunei ca nu este bun, voi habar avei ce scriei acolo, am citit mai sus la cineva ca al are instalat n apartament, dar n buctrie este semnal o linie, pai bine m idiotule ai citit i tu n cartea de instalaie, cum trebuie pus un router?, ai spun eu ca nu ai citit, te anvata nenea marian, un router ca s poata emite semnal maxim, trebuie aezat corespunztor, pe lng acel router ca s poat emite semanal maxim nu trebuie s fie metalice pe lng el, dac ai ceva metalic pe lng router sau m rog n zon unde vreei tu s ai semnal, metalurgie o preia, i daia gloab dreacu care eti nu ai semnal maxim dect o liniu, ia pune tu routeru al n mijlocul apartamentului, i dup dute la vecini ia vezi ai semnal, dac nu eti mulumit de produs, nul cumpra, eu unu sunt mulumit stau la ar, i am semnal n toat curtea, am curte de 1300 metri patrati, i am semnal n toat curtea. p. s nu mai scriei aiurea ca nu-i face treab pentru bani tia
0,ce dimensiune are tava ?
0,za
1,zero la toate capitolele. nu recomand nici la dumani.
0,zici ca e caracter din fortnite
1,un aparat cre nici gratis nu l-as pune pe masina
0,e normal sa tina cu dorian doar este angajatul antenei
0,tot natura decontamineaza zona.
0,mie mi s-a intamplat un lucru asemanator, m-am trezit paralizat dar nu mi-am putut deschide ochii insa am vazut o lumina puternica care imi batea in ochi chiar daca nu ii puteam deschide.
1,baa, mai poti mah? de unde dracu ai tu de 23 de ani unitate de 24x? sau esti agramat si mananci liniute sau litere?!?! ai idee cand a fost prima data scoasa pe piata o unitat optica cu 24x write la dvd?!?!
1,hamsie import china... am desfcut o pung din cele comandate, hamsiile au 2cm lungime i 2mm diametru... draq, i-e i fric sa le mnnci, arat de zici c au fost uscate acu doujde ani... gustul e la fel, ciudat...
1,deci nu merita nici 2 lei. cea mai mare teapa. nu taie nici un fir. emag ar trebuiisa isi controleze un pic partenerii pe care ii promoveaza pentru ca acestia sigur le strica imaginea. bani aruncati degeaba
1,nu am nimic de comentat asupra nike-urilor, doar despre transport care este unul de kkt... 6 zile am asteptat ca un prost, eu primind mesaj de la cei de la emag ca imi va fii adus in cateva zile...
0,nice
1,am 30 de ani, o facultate de 6 ani in spate, atestat daca nu stii, facultatile de 6 ani din romania sunt arhitectura, medicina, drept. printre altele sunt si profesor la facultatea pe care am terminat-o. imi si practic meseria ca particular, free-lancer, cum vrei sa-i zici. eu zic sa-ti masori cuvintele turcane, si sa inveti sa te exprimi, plus ceva gramatica. ai suficiente greseli de exprimare si de gramatica cat sa te consider usor analfabet. am mai si incercat sa te ajut. ai cotat cu 3 stele ca un berbec cea mai buna placa video ca , la ora actuala. placa care e cotata cu 100% din punctaj pe toate siteurile si forumurile profesioniste de overclocking. o compari cu un 9600 gs, vorbesti despre performanta in filme si alte ciudatenii la o placa cu un pixel fillrate 30x1080p asta pt codecurile ce suporta accelerare hardware video . placa video suporta cam 1000 mhz procesorul, daca il voltezi corect. in general daca se arde nu prea mai merge deloc, asa ca ori ai lasat activ un profil de overclock din programul tau de overclock, ori a ramas instalat ceva din programul de overclock in windows. incerc sa te ajut si tu ma iei peste picior mai turcane. tot tu te dai lovit dupa ce-ti permiti sa vb ca un redus cu mine. si ca sa incerc in continuare sa te ajut desi nu meriti, instaleaza-ti gpu-z si verifica toti parametrii placii video. procesor -811mhz, shader clock 1622mhz, memoria 975mhz x4. la al doilea tab iti arata in timp real valorile corecte. vddc trebuie sa fie la 1.025v in full load. daca parametrii sunt asa cum apar aici in timp real, si placa merge prost, reinstaleaza windows, a ramas cu siguranta o setare activa de la prog tau de oc sau ai o problema de soft, drivere, etc.
1,am achizitionat setul de mobila cu livrarea gratuita, da gratuita dar livrata de o firma incapabila, si persoana si modul in care a fost livrat setul, hei emag cu cine colaborati ca va faceti de rusine
1,esti incredibil de analfabet!
0,ironia sortii
1,a devenit mutant genetic
1,cele mai bune recomand cu incredere. singura nemulumire este transportul. jegosi aia de la fan curier. i dpd niste jegurii penale in rest sunt mulumit de emag. baft.
1,am cumparat de la voi destule produse si niciodata nu v-am dat un review negativ. acum consider ca am un motiv serios si v-am atasat si argumentele cele doua poze de mai jos mi se par suficient de relevante, se vede clar ca tabloul nu este in regula.
0,nu pot sa cred
1,am cumparat de la voi un aparat auditiv --si tilhari de drumul mare sint mai milosi ca voi cind ma lasati in pace cu reclamele voastre mincinoase- tilharilor ce rusine o sa ma adresez protectiei consumatorului rusine la mumca adevarata tilharilor - nu va fie teama am pastrat documentele
0,excelent
0,cadre superbe, reportaj bine structurat, felicitari!!!
0,aici anuntul oficial care s-a difuzat la toate statiile radio
0,am vazut toate documentarele despre cernobl dar ca asta nu se compara nici unul. felicitari
0,eu ma trezesc uneori in toiul noptii cu corpul amortit dar in 5 minute imi trece si nu vad nimic inspaimantator 3
0,dar ce s-a intamplat ? ca sunt confuza
1,salut. am cumparat si eu acelasi produs tot de la emag, varianta cu 6700 si 1070. cum ca n-avea ssd si nici sigil cum ai precizat tu, la fel cei de la depanero s-or cam tras pe cur cum ca mi se duce garantia si mai stiu eu ce. in schimb, tot cei din showroom, mi-or zis ca stai linistit poti baga ssd ca nu patesti nimic. cel mai rau caz, scot ssd-ul inainte de a trimite la reparat daca patesc ceva
1,ba ce mai tii s facei reclama s-mi ia mta lebaru-n gur exagerat de protectiva?
1,sugi pula 1984
1,angajatule samsung produsul se poate returna... nu vad... care este problema ta? raspuns tu
0,pieptul de rata este well done
0,tocmai de aceea, toate reactoarele nucleare din europa trebuie oprite imediat.
0,chiar aveam nevoie de un documentar pt scoala si mi-am mbogatit cunostintele
1,sunt foarte multumit windowsu-ul se misca mult mai repede fata de un hard dick normal... deci recomand acest produs
0,mersi frate esti foarte tare!
0,felicitari !
1,vbesti prostii il detin de 2 luni cu android 9 instalat si merge perfect update-ul la zi, am reusit sai activez si notch-ul. super multumit de acest telefon.
1,aberezi!
1,erai beat cind ai scris timpenia asta?
1, dava dracu . vedeti si partea buna"
1,400 lei pe plastic si fier, aluminiu fara protectie, fara un burete roti care scartaie ca sunt plastic pe fier si nu merg unse dar cel mai tare e ca ghidonul e controlat de o banda de carpa, in loc de o tija metalica trebuie sa-ti sucesti mainile cand conduci si apropo copilul meu are 14 kg si abia incape in el, produs de rahat o mare teapa
1,este un trepied de tot rahatu... um pic daca il strangi se rupe bani aruncati... marfa de rahat, un pret prea mare pentru un rahat
0,se cunosc multe locuri in subteran de unde se aud sunete infricosatoare si unde cei care au patruns sa vada ce se intampla acolo nu au mai iesit , multe au fost astupate cu beton de frica si sunt chiar pe teritoriul tarii noastre semnalate cateva.
1,incerc sa scriu al 3-lea review despre acest produs, dar banuiesc ca si de aceasta data bulangii de la emag nu il vor accepta din aceasta cauza voi inceta sa mai cumpar de la ei. bratara nu merita nici 50 lei, livrarea a durat 5 zile. din punctul meu de vedere am aruncat banii pe fereastra. in plus, pe siteul firmei ce vinde aceasta mizerie toate produsele ce se vand si pe emag sunt mai ieftine.
0,da nu e ironia sortii
1,e o teapa cu calcatorul nu functioneaza! rahat!
1,am achiziionat-o iar in aceeai zi in care a sosit i-a ieit un plastic din usb din cauza calitii ndoielnice ca cei 30000 de mah sunt doar pe hrtie, nu va deranjai sa o luai, e o mare eap chinezeasc
1,trailer de cacat. nici macar nu prezinta bicicleta care este de vanzare deci muie si mie muie si tie d
1,unu mare ccat!
1, bell uite unde era puiul lui einstein. asta se intampla cand auto-suficienta se intalneste cu...non-inteligenta. o camera foto de pe un telefon mobil niciodata nu se va compara cu un aparat foto dslr iar raspunsul este teribil de simplu fizica. dslr-ul, chiar si un entry level va capta de cel putin 10 ori mai multa lumina decat o camera de pe un telefon pentru ca are senzorul mult mai mare si obiectivele foto cu lentile de cea mai buna calitate, lentile care dirijeaza lumina catre senzorul optic un obiectiv bun poate avea chiar si 15 lentile. un dslr full-frame deja capteaza de 2.4 ori mai multa lumina decat un dslr entry-level... asta inseamna de cel putin 25 de ori mai mult lumina decat camera telefonului. ia o poza facuta cu un galaxy s9, pixel 2xl sau huawei p20 pro in timpul zilei la lumina optima si da un zoom maxim, ai sa vezi un haos de pixeli. repeta experimentul cu un dslr full-frame si vezi diferenta.
1,imi bag pula atat de adanc in telefonu asta incat pula de balena e jucarie pe langa mine.
1,sunteti niste ticalosi. urmaresc combina aceasta de foarte mult timp, si pretul ei maxim a fost de 3600 ron. acum ati marit pretul si spuneti ca are reducere de 25%
1,sustin comentariul lui kmlon... bati campii si minti grav!
0,dl. florian colceag atrage atentia ca doar ramele daca ar disparea si rodul pamantului ar disparea odata cu ele. .
1,pot sa il folosesc ca un distrugator de hartie igienica? e important. rog seriozitate.
1,da problme cu produsul, a fost tot zgariat! cutia se vede ca a fost desfacuta si resigilata! functioneaza bine. aproape toate produsele de la e-mag au venit zgariate si cu lovituri, de ce? agentii nu sunt deacord sa deschidem coletul la livrare! sunt niste scarbosi aroganti!
1,a vb o femeie exact cum ar da o basina...
1,nu cumparati asa cv. un cacat plin de burete, calitate inferioara la un pret exagerat
0,rata se pune intro tigaie rece la gatit. asa scrie la carte
1,pe site aveti produsul prezentat in cutie, iar cand am primit coletul era pusa folia intr-o punga de polistiren si scrisa pe ea cu pixul modelul telefonului. la preturile voastre ar trebui sa oferiti si servicii de o calitate mai buna, nu niste jafuri de ambalaje in care sa va trimiteti produsele. cumparatorii au asteptari sa primeasca ce vad pe site.
1,uile dup ce le-am pus are desprire ntre ele de 1 cm. i nu am greit cu nimic. wtf... dezastru total.
0,am avut si eu o paralizie d-asta, dar era cu mia khalifa, nu voiam sa ma mai trezesc
1,nu persista mult.
0,eu am o religie care nu imi permite sa folosesc vinul.
1,eu cred ca dac vrei sa te sinucizi, sigur nu reueti! ia ghici de ce? rspuns de prost ce eti!
0,respect pentru munca depusa!
1,am achizitionat acest produs de black friday, la un super pret, 369 lei!. fraierii care l-au cumparat a doua zi si-au luat teapa, au dat 338 ron pe el
0,incredibil!!!
0,ala e cumva cutit berkendorf
1,jorje, ia-ti myria sau altceva pentru care ai bani. faptul ca ai luat resigilat de sarac ce esti si mai si comentezi despre murdaria de pe boxa indica faptul ca dupa ce ca esti sarac mai esti si prost. ar trebui exclus review-ul tau pentru ca nu se refera la produsul in sine ci la modul in care altii au avut grija de el. c.
1,acum 2 zile era la 330 de lei... ce scarbe
1,0 un kkt de produs
0,deci inseamna ca nu trebuie sa primim vacinul pentru ca riscam sa ne pierdem mantuirea.
1,la preul asta poti macar sa oferi cadou un incarcator original huawei cu supercharge nu unul de kaka de 2,5 lei. marketingul lui pete prjit. voi ce dracul aveti in creier? cine pltete bani tia pe aa ceva desigur ar trebui sa iti trag una cu mega cadoul. aici intentia nu conteaz.
0,o prajitura cartof faci si tu?
1,doar perversii pedofilii au vazut un dans lasciv la aceea fetita ........ cautati lasciv in dex sa vedeti ce inseamna .......... romanii sunt perversi daca au vazut ceva lasciv in aceea fetita .
0,pentru un stand up corect cititi comentariile
0,tzank nu e un lautar e dumnezeo
0,ultima poza e din insidious
0,e nasol
1,am cumparat un produs de la emag. nu sunt multumit. am facut incarcarile de trei zile i la dou seri la a patra aprindere nu sa mai aprins... la ncrcat panoul prea tare...i mai avea o problem, functiona i zi i noapte dat fiind pe noapte... bani muli i reclama mult rest... nimic...! n concluzie bani muli produs de rahat...!
0,lol astazi la ora de istorie eu lam rugat pe profu sa ne
1,la ce naiba dai 5stele daca nu ai folosit produsul
1,nu recomand! face gaura si nu revine imediat la loc mari hoti mint cu garantia de fapt nu exista nici dupa doua zile te pun sa platesti 140 lei si iti spun ca de ce nu am fost in magazin sa o testam cat si daca am desfacut folia de pe ea a iesit din garantie husa o platesc 40 lei. intrebare! cum as putea dormi pe folie? nu este ceea ce au in descriere este un burete moale cate la 74kg ramai cu fundul in groapa. vand produse de proasta calitate si te mai fac si prost la tel ca de ce nu am mers in magazin acestea sunt riscurile cand comanzi online. rusine! hotilor! de la prosti ca noi va luati salariul.
1,nu recomand.. de kkt
1,raportul calitate pre e chiar bun mai ales ca l-am luat de blec fraidei. totui curierul a fost bulangiu pt ca mi-a spus ca am. gasesc factura nuntru, nu am reuit sa gasesc factura cu care mi se acord garania la el..
1,tare nesimtiti sinteti pt i3 pretul asta sa stea in depozit mult si bn!
1,kaka maka. dupa pret e si marfa. destul de slab. cand e setata lancea pe jet mai adunat face un pic de treaba dar la jet mai deschis presiunea de la retea e mai mare. plus ca recipientul pt spuma e o gluma asa sa nu zica ca nu iti da. ma asteptam la ceva mai mult din partea lui dar dezamagitor. ca si pret nu merita mai mult de 200 lei. imi pare rau de achizitie ar fi rebuit sa strang punga si sa iau un k5. p. s sa nu credeti ca veti baga spalatoriile in faliment daca luati aparatul asta, e doar sa te lauzi ca ai si tu aparta de spalat sub presiune.
1,nite hoi i nite nesimii care intre nclai n cas. vorbesc tare la telefon cu nu tiu cine n timpul executrii lucrrii. vorbesc aa de jegos.
0,unul dintre cele mai bune documentare care le-am vazut !! si pe langa asta e despre noi,explicat si puse evenimentele cap la cap sa vedem de ce suntem in situatia asta astazi ... bravo !!!
0,arata foarte bine
1,noi astia multi si prosti nu stam sa masuram gradul de inclinare, tensiunea arteriala sau nivelul leucocitelor din madular. noi comentam in functie de bugetul avut si calitatea produsului primit. apropos, vezi ca nu ai montat bine supotrul.
1,un cacat de mouse si pad, pe langa faptul ca mouseul tremura dupa 2 saptamani de folosinta nu mai merge nici rotita. tastatura pare ok.
0,te-ai echipat exact ca soldatii aia
1,cea mai proasta calitate mai bine mi iau un din piata la 23 de lei si este hd dect sa dau pe cacatul asta 30 de lei
1,o panarama de detector nu merita nici un leu piue tot timpul nu sti ce sa nelegi de la el
0,12 pentru moment, nu mai ma uit, ca ma apuca toti dracii. oricum reportajul e superb. acum ma duc sa schimb un bec si sa pun intrefonul sperand sa ma calmez.
1,am impresia ca esty prost
1,am cumparat licenta de reinoire la 1 an dupa ce am cumparat tot de la emag licenta initiala. numai ca intre timp s-a facut automat upgrade gratuit si cred ca si putin pe sub masa - eu nu imi aduc aminte sa fi fost intrebat daca vreau, sau poate nu am fost prea atent la versiunea internet security 2016. acum nu imi recunoaste codul care este pentru internet security 2015. deci am luat o mare teapa, si nu stiu pe cine sa dau vina - sau pe emag ca nu spune explicit ca se aplica doar la internet security 2015 reinoirea - sau pe bitdefender ca refuza codul cu toate ca am platit pentru el - sau pe mine ca nu am luat altceva. in acest an pot sa spun ca am fost multumit de produs, merge excelent si pe laptop si pe tableta cu w10, pacat ca sunt asa de rahat la reinoire. 5 stele pentru produs 0 stele pentru reinoire media de 3 stele pt ca totusi produsul e ok. daca cineva de la emag sau bitdefender citeste ce am scris aici poate ma contacteaza sa-mi spuna ce am de facut. desigur ca am sa fac o nota la bitdefender pe site, dar am vazut aici ca e cam degeaba.
1,buna ziua. 1 - mai intai trebuie sa stiti cum se foloseste un aparat auditiv 2 - pot fi situati in care aveti dop de cerumen in ureche si atunci este normal sa nu auziti nimic. mai intai curatati-va in ureche, pastrati igiena urechilor. ganditi-va, la toata lumea care a cumparat ca a auzit dar, numai dv. nu auziti, nu? ca si unui orb, putem sa-i dam cei mai buni ochelari si nu o sa vada, nu? daca stiati cum se foloseste un aparat auditiv dar... cred ca nici nu l-ati pornit. trebuia sa stiti ca, flueratul este o microfonie care se produce atunci cand unda sonora este receptionata din nou cu microfonul aparatului. asta inseamna ca oliva care ati folosito este de marime mica csi dv. aveti canalul auditiv larg, trebuia sa folositi oliva mare. tocmai de aceea sunt 3 olive in set ca sa o folositi pe ce-a adecvata dv.
0,trebuie si lasata la frigider
1,produsul este ok, insa personalul emag craiova este de rahat. cand intri in emag craiova este tratat de angajati de parca ai fi ultimul prost din lume, nu ofera informatii despre produse si servicii conform realitatii. daca nu stiti ce cumparati evitati magazinul din craiova. aici veti primi numai informatii eronate.
1,nu v uitai ce spune tmpitul sta c nu tie nimic. telefonul sta a aprut n 2014 i a fost telefonul anului.
1,este o centrala de tot rahatul.cred ca am spus tot
1,deci nu am mai fost contactat de nimeni cu explicatii. customer service support - de rahat!
0,paul,am o intrebare, tie nu iti este frica cand povestesti?
0,mi poti spune te rog de unde luati muzica
1,dac splai cu alt tip de detergent, n afar de persi de ex. posirca de savexl, automat hainele au un miros ru. ncercai s cltii hainele cu 7 feluri de balsamuri, va mirosi frumos? v spun eu, nu. iar i dac main de splat e mbcsit i calcaroas, ce miros s mai ai de acolo?
1,sarbu claudia da vad ca ai lasat review-uri pe toate siteurile de profil la toate aspiratoarele philips, ori esti colectionara ori asta e jobul tau si cica sa mai ai incredere in ce spun altii...
0,as putea pune drojdie naturala in loc de uscata?
0,i daca navem agredele
0,abia astept sa le fac! sotul meu e mare fan gogosi. am incercat multe retete de pe canalul tau si au fost tare apreciate.
1,azi am coletul, prin cablu merge ct de ct, dar i acolo sacadeaz dar prin wi-fi epenete pur i simplu, e o chinezrie de tot rahatul, am s fac retur, n prezentare arat ca ai suportul de prindere si cablul prelungitor ir, dar la colet lips, menionez c am net la la rds, download 486mbps iar upload 249,8mbps iar prin wi-fi 147,6mbps download 93,2 mbps upload iar semnalul wi-fi la pc box spune semnal f bun dar tot nvrte cercul de cutare 10-15 min i nu merge, aa c nu luai aa ceva
1,experienta cu produsul incepe cu o ticalosie cum poti sa scrii pe site ca are un sistem de operare, fie el si freedos, cand produsul nu are o unitate de stocare? pentru a instala un os a trebuit sa mai dau peste 300 de lei pe un ssd m.2 si o un ram ddr4. dupa asta, cand sa pornesc sistemul constat ca sursa de alimentare nu functioneaza pentru ca stecherul glisant nu facea contact cu sursa. am retensionat contactele, dar ma gandesc ca mare parte din clienti ar fi returnat produsul ca nefunctional. dupa toate astea sistemul se misca bine, cine stie pentru cat timp.
1,sugeti pula cu spamu vostru abject
0,votati cumpanasu presedinteda
1,7. modul radio functioneaza doar daca tii o mana pe casti... wtf?
1,ba voi tia de la emag. ro cu numele astea tampite.. se vede de la o posta ca va dati comentari intre voi in plm
0,a fost foarte buna reteta lea placut parintilor
1,in ceea ce priveste pretul...mi se pare nefondata afirmatia ta cat dai atat ai! ... nu mi se pare chiar atat de ieftin. plus ca iriver si-a facut un nume, tocmai pe spinarea playere-lor de dimensiuni mici. remember s10 care nu se mai produce dar inca e cautat si comercializat sh la preturi mai mari decat cel de achizitie!
0,e obligatoriu coaja de lamaie?
1,cea mai de kkt
1,pentru sid... omule bati campii rau de tot... esti praf!.. auzi cade pe o pietricica si se sparge.. etc... esti habarnist rau de tot... am apple de 11ani de la iphone 1 -2007.. am avut aproape toate modelele de iphone si toate de ipad-uri pina acum... habar n-ai ce vorbesti... esti un fake cu f mare...
0,super multumesc
0,bazinul ala e si in pubg la scoala
1,ten mortii tai
0,lulkuuniiiiiuuuuuda5ryruy
1,am mai cumparat un bideu care dupa instalare s-a dpvedit defect l-am trimis inapoi l-au reparat dupa care a mai functionat o saptamana defectul pentru cafre l-am trimis revenind i-am sunat si domnul de la romkor cand i-am spus ca este deranjant ca tot trebuie sa-l dau jos si sa il montez la loc cheama instalator etc m-a luat arogant ca ce e asa mare lucru sa ill demontez etc etc cand i-am zis ca mi-au dat ceva cu defect de fabrica si vreau sa fie inlocuit ca reparatiile dansilor nu tin dsi ca nu ma pot folosi de produs mi-a zis sa-l folosesc asa cum e daca nu imi convine mari nesimtiti domnii astia. pentru primul produs imi mentin opinia deoarece merge excelent si acum
0,pur si simplu extraordinar. n-am cuvinte. niciodata nu am fost mai interesat de storia romaniei post-comunista decat acum, si asta ma face sa vreau sa fac parte din generatia care va face o schimbare.
1,design frumos, dar o calitate proasta
0,libertate...sigur ca da ...libertate
0,culoarea vaccinului.....?????
1,de livrat, sunt livrate cu avionul? ma refer la pretul de livrare. niste hoti.
1,nu e acel obicet original, am 2 genti de swiss gear originale super calitative si aceat obiect nu se compara cu cel original, rusine emag pentru contrafacere
1,prietene, vorbesti tampenii. probabil ai apa foarte calcaroasa si intr-un an s-au facut depuneri, de aia dureaza mult pana face cafeaua. sunt convins ca la inceput nu mergea asa greu. ca la orice aparat, pentru buna functionare, trebuie facut din cand in cand putina mentenanta. la cafetiere se face decacalcifiere. gasesti solutii speciale in supermarket sau poti folosi otet. cauti pe net cum se face. chiar nu e greu. bafta!
1,primul review este fals! servicii execrabile plteti o suma de bani i nu primeti o amarata de actualizare a comenzii, nimic, au trecut 8 zile de la comanda i totui nu am primit nimic, o firma de rahat iar emagul de asemeni cu operatori jalnici... pcat... la amazon se implica deii nu vnd ei toate cele iar la emag mi sa spus ca ei sunt un fel de mall cu mai multe magazine i sa contactez eu aceasta firma ca nu e treaba lor.
1,muie vdhdjdn
0,in perioada 90-99 au plecat romanii pe capete in europa si sua din cauza lor,guvernantilor si trist e ca se intampla acelasi fenomen si acum.
0,am inceput sa mananc des negrese din barlad,sunt foarte
0,o capodopera!
0,pai observ ca numai dumneavoastra purtati imbracamintea aia alba ,antipraf radioactiv. ceilalti , de ce nu?
1,foarte prost la fel ca toate produsel; e vandute de acest banditi si mincinosi...
1,da ok daca n ai cu cine n ai cu cine. inteleg ca sunteti cretini si e de dus la doctor...
1,un pc foarte bun. cum au zis si ceilalti gta 5 este rulat foarte bine. dar da placa video este de rahat.
1,nu stiu daca review-urile pozitive sunt sincere sau interesate. adevarul ca vonino epic 8 este o tableta extrem de slaba la capitolul audio sau video. audio? se aude ca la un radio cu tranzistori din anii 80. video? am vazut cateva clipuri pe youtube, cu o imagine ca in perioada de glorie a lui pentium 200, din anii 90 spre 2000. pixelata uneori, in frame-uri alteori. am avut acum 5 ani o tableta lg care era cu mult mai performanta. vonino epic 8 este un produs mediocru, lucru ascuns de asa numitele tehnologii, botezate cu nume pompos. publicul tinta al acestei tablete il reprezinta copiii de 0-6 ani care au nevoie de zdranganele si fraierii care se lasa pacaliti de review-urile fals-pozitive sau naiv-fanteziste.
1,ba taranilor. acom o saptamana era cu 300 lei mai ieftin. acum ca vine black friday s-a umflat pretul?
1,nu vad aici nicio achizitie verificata! si unii scriu numai aberatii de exemplu adineaparat trebuie sa iti mai ei un set de bateri fiindca daca vrei sa si filmezi in 5-6 min deja ti sau dus bateriile pai ti se duce acumulatorul din drona nu bateriile de la controler daca filmezi adi!
1,esti praf, eu le detin, si sunt super multumit de ele!
1,un ventilator de 2 lei pe care tu il vezi de 5 stele.. de acest obiect nu mai faci mito?.. sa stii ca nu te pricepi la facut glume.. mai bine lasa-te baiatu..
1,este 2ds. te pis pe el. este de rahat
0,nenea ramsey zice exact invers si anume pune sare si piper inainte si tigaia rece nu incinsa.
1,daca nu stiti ce e cu voi... stati in banca voasta.. asta e masina pt. beton?!?
1,televizorul este misto, foarte bun, dar suportu e de rahat daca pun mana pe el, zici ca este cutremur
1,ai renuntat la perdele? tu ai avut perdele sa nu vezi murdaria de pe geamuri?
1,samuiel cumpara-l ca e bun coaeee!
0,pentru ce te-ai imbracat cu sutana alba? vrei sa il ajungi din urma pe catalin teatru tanase? tooata lumea este imbracata civil cu ghiozdanelul in spate.ti-ai mai pus si gluga in cap! prost sa fii, 1 milion de view-uri sa faci! dati o spaga soferului! ha ha ha, ce glumita.
1,un cacat de aparat... amestecatorul de aluat s-a oprit brusc la a doua incercare, iar tocatorul a murit la a 5-a incercare..!
0,buna jamila,am facut cu mama mea aceste gogosi si au esit superb,multumesc pt reteta,ar trebuie sa te duci la sef la cutite ai face o treaba minunata!
1,se vede belea l am vazut azi testat! merita
1,sa va raspuns la acest raspuns. husa e logic sa fie mai lunga unde intra piciorusele copilului, in legatura cu snurul depinde de inaltime sau ce doriti sa faceti si de lac e distanta. cam ce instructiuni a-ti dori la o sanie fara nimic pe ea, o bucata de plastic turnat, inseamna ca si la matura va trebuie instructiuni. ce nu recomandati, sanie, sacul sau snurul?. eu am saniuta de anu trecut si o folosesc ca o saniuta...
1,aceleasi probleme le-am sesizat si eu. am cumparat produsul in baza recenziilor foarte bune lasate aici, dar mi-am luat teapa! este zgomotoasa la stoarcere si trepideaza puternic. spala bine, dar e cea mai zgomotoasa masina pe care am avut-o pana acum. niciuna nu a trepidat atat de tare. nota 1din 5.
1,de kkt. nu recomand magazinul
0,eu cand ma pun in pat simt cum cad intr-o groapa si ma trezesc
1,am cumparat un aragaz arctic, de fapt importat de arctic. probleme 1. foarte dificil de a se schimba duza cuptor pentru butelie, trebuie demontat panoul din spatele aragazului, foarte greu pt ca are o placa din beton si marginile extrem de taioase. constructorul.. un amator, nu a tesit putin marginea tablei din spate 2. foarte greu, cu pericol de a se rupe conducta din aluminiu, de a se roti arzatorul cu duza de schimbat. nu este numic elestic acolo. se rasuceste teava aia pur si simplu. 3. exista un singur surubel care tine arzatorul cuptorului- cel ce arde- si daca din greseala se desface surubelul ala, cade arzatorul de la locul lui., mare pericol de explozie! 4. suportii ochiurilor de la plita, foarte distantati, fiind necesari suporti adaugati, cu greu de gasit in magazien, doar in targuri si piete, 5. materiale foarte fragile a tevi si fara sprijin la plite. capacele alea le ia vantul ; 5. am sunat de trei ori la,, extra- nemaintalniti- extraordinari de la suport gaesti, mi-a facut legatura nu,, nimeni si mi-a aparut tonul! rusine, mare rusine. neprofesionisti, incapabili, incompetenti, vraja! 6. import de 2 bani pe bani multi. daca tot nu produce nimic arcticul asta, barem sa importe ceva usor de manipulat si din materiale strasnice!
1,in ce sens e smecher, face misto de tine sau cum? doamne ce comentarii pot lasa unii...
1,mare dobitoc, auzi la el s a gandit ca e o investitie buna un telefon
0, sa fie relevant ceea ce vedem dar nimeni nu poate fi sigur de continutul flaconulu!nu era cazul!!! oricum, suntem maltratati iar acest lucru se vede cu ochiul liber!"
0,da am patit sa dorm si o femeie ma aruncat din pat
1,i return the product because it is a fake product. im disappointed, i never order my side anymore. fuck!
1,per total taci din gura ca nu stii ce spui. seriouxul ii da foc prostiei tale de genius la putere si claritate.
0,o reteta foarte gustoasa
1,hggghhhhhhhhgggtyyyuiiknnnnnn
0,adrian are dreptate, artistii ii influenteaza cel mai mult pe tineri.
0,ma gandesc cu cate lacrimi erau oameni stiind ca vor murii,mai ales copii dupa jucarii etc.
1,produs excelent cand e la reducere... in rest emag sucks cu transportul lor de 3-4 zile si cu pretul lor exuberant de profitori nesatui
1,ii de cacat telefonul o sa va lauti teapa mare cu acest telefon, eu mi. am cumparat acest telefon si intro sap so dus bateria nu mai tie camera ii mica, ii de cacat acest telofn
1,haideti de maine sa va lasati fetitele sa danseze lasciv, mergeti cu ele in cluburi, angajati-le la videochat, si eventual cand se mai urca vreo una pe scena, sa vina si un baietel care se miscta la fundul fetitei, pt ca danseaza ,,modern,,.
0,daca teai jucat call of duty 4 sti zona
0,coaja de lamaie este optional?
0,esti tare
1,a venit curierul i le am refuzat. erau reapate i fabricate in 2012. vai de capu vostru emagu p...! dreacu o sa mai comande de la voi. o sa va fac reclamaie.
1,teapa!... desi am montat cipul auto corespunzator.. tot am mai fost nevoit sa alimentez de la peco cu carburant!.. iar acum cand bag ulei de floarea soarelului parca numai trage motorul cum tragea inainte.. nu e bun cipul.. normal trebuia sa zboare pe sosea de la el nu?.. ca de aia e cip!.. sau ptr. ce e cipul asta?.. ptr. curent cumva?..
1,un mare bullshit ce spui tu aici!
1,pro -sunt wireless -se aud bine -poti sa le folosesti si cu fir contra -dupa 2 luni a cazut o casca care se poate pune la loc dar cade din secunda in secunda altele am avut si casti silver care sau stricat si leam luat si pastea acum ceva timp si sau stricat si astea acum 3luni le luasem acum 5 luni si dupa ce sau stricat si astea am zis imi bag in castile sony chiar daca folosesc mai mult ps4 si miam luat casti asus rog strix wireless si merg si pe ps4, se aud si mai bine, au microfon mai bun si sunt de calitate fata de cacaturile astea
0,porti costum sa nu te contaminezi pe corp dar fata o ai descoperita e ca si cum ti umbrela deasupra ta dar nchisa.
1,este confortabil si te poti fute pe el
1,hai mai omule anseamna ca nu ai scos caramida de polistiren vezi ca o femeie de mai sus si- a montato singura si a scos polistirenul, faci stirpea barbateasca de ras
1,bi psd-isti imputiti, aplicai cenzura la ce nu va convine? veniti cu dovezi ca nu am dreptate legat de review-ul pe care l-am scris la acest produs. comunitilor!
0,m-am uitat la asta la si acum ma culc,ma rog de 10 ori
0,ce bine au iesit! d
0,lucruri negative
1,un cacat nu merita dupa 5 zile am ramas fara un picior si filetul de la adaptor s-a dat peste cap
0,daca o luam logic ce virus e asta care nu ai simptome si trebuie sa te tratezi bineinteles cu teste false sa vezi ca il ai.
1,da. este. daca sursa nu ar fi de rahat... a crapat dupa 2 saptamani. stau serios pe ganduri daca sa il trimit inapoi sau sa schimb eu sursa. pentru ca o sa puna tot aceasi sursa - oarecum subdimensionata pentru un casual gamer. o sa pun un review dupa ce iau decizia.
0,cat de trist ce a ajuns romania. se vede ce mentalitate limitata si usor de manipulat erau si inca mai sunt si acum. dilema istoriei romaniei, cat de bine ar fi fost cu ratiu ?? iliescu a pus temelia distrugerii romaniei .
1,este un jeg de telefon. are semnal gsm execrabil. intrerupe in timpul convorbirii. senzorul de amprenta este o gluma proasta. optiunea de search pentru contacte nu functioneaza corect, nu gaseste contactele in agenda, desi ele exista. o mizerie de telefon. nu il achizitionati!
0,la prima experienta, eram in miez de noapte, m-am trezit dar brusc am
1,sunteti niste cretini pentru faptul ca ati preinstalat sistemul de operare ubuntu - cea mai mare mizerie! scrieti asta ca sa stie clientii care mai achizitioneaza produsul daca se iau cu aceasta durere de cap sau nu.
1, 238 lei redus de la 499 lei!
1,serios? faptul ca e de slaba calitate si garantia este infecta nu se refera la produs? ok... conseciinta? acum caut un suport auto ptr biciclete, aveti si voi dar , asa voi proceda de fiecare data... manipulatori de 2 bani... apropo daca aia va platesc sa le vindeti cacaturile astea chinezesti hai ca-ti dau si io 30 de lei.. parca asta i tariful nu? 30 sau maxim 40 lei... unde a reaparut cenzura... ptiii ce de gunoaie sunt pe strazi...
0,mamamia...arata super
1,o petarda, se blocheaza matrici din ecran, i-a comenzi singur. facut pe vapor sau in rahova.
0,dupa atata timp parca totul e la fel doar ca hainele sunt diferite.
1,ai garantie omule taci si fa pasi. dupa ce vad esti mai mult ca sigur un copil fac infocat minecraft cu xbox.
1,cred ca singura problema este cu dioptriile clientului. cu niste ochelari ok ati fi vazut si manerul de iransport, precum si reglajul puterii. va recomand cu caldura un consult oftalmologic inainte de a cumpara ceva. cu stima!
1,firma de cacat! produsul zero!
1,va fut in gura cu pop-up-urile voastre... muie cu cacat!
1,nu sunt toate la fel, dupa un wirlpool minunat mi-am luat un indesit... care nu spala bine si lasa detergentul pe rufe, un jeg de masina care a costa 1350 lei acu vreo 4 ani, deci nu toate sunt bune
1,l-am luat cadou pentru cineva care nu se pricepe si am scris chestia asta pentru ca ma futeti la cap ori de cate ori intru pe site. sper ca acum o sa dispara.
1,s9 numai prostii iau iphone
0,nu pot ntelege de ce dracu pronunta "colectiv" cand, de fapt, este "colectiv"...
1,risineeeee emag. niste nesimtiti, dupa o saptamana de la plasarea comenzii e tot in stadiu de comanda plasata. am sunat de doua ori si imi sunt spuse fel de fel de povesti.
1,coaie ai tu 1080 pula?
1,alo, domnu, gramatica spectaculoasa descoperirea stiintifico-fantastica pe care ai facut o cu acest comentariu de doctor in it, ma face sa spun atat te-a tampit televizorul!;
0,multumesc frumos pentru prezentare
1,logic ca nu merge 4g pe o retea de cacat. fa-ti cartela vodafone ca aia merge super
1,se pare c nu toat lumea agreaz androidul curat
1,este de cacat.
1,nu incalca conditiile
0,chiar ca ponta a uitat de diaspora. doua luni inainte de alegerile prezidentiale, am plecat din romania. si in ultimii 6 ani nu m-a facut nimic sa vreau sa ma intorc.
0,mi-sa vroiam sami misc mana sa o trezesc pe mami dar nu puteam aveam 7-8 ani acm 12
1,daca copiii se uitau in comentarii acum invatau numai injuraturiasa ca nu ii mai faceti pe astia prosti pentru ca nici voi nu sunteti peste nivelul lor iar daca lumea crede ca e vina lui dorian nu e asa cel putin eu asa cred aici e vorba de parinti...sunteti redusi la minte parintii din ziua de azi sunt condusi de copil...inloc sa il inveti unde sa stea si pe unde sa se uite,
1,o panarama de aspirator. oricum eu l-am luat cu 500 de lei. nu a fost niciodat ct scriei voi. nu l recomand.
1,pula lui satata
1,ai primit unul stricat mare lucru nu mai face comentarii de hate ca ai tu fite domnu se apas singur clic stnga pai normal daca dai cu el ca animalu cand dai rage quit! va multumim!
1,pe vapor, sunt facaturi, fara garantie fara date despre unde sau fabricat, teapa, teapa, teapa!
1,probabil unii sau mai prost cu auzul...!
1,lazarciuc si-a luat o mm cit el de mare cu hitachi de 2. 5kw si zice ca este de 250w.pret dublu. fratica hitachi mananca intre 2, 5 kw si 4, 3kw. am vrut si eu ceva firma mai buna dar tot de prc am dat. am luat un bosch tot rahat prc poate un parfum de pin, in rest doar seful de schimb cred ca era altul. ca il cheama jiy lyng ori hitachilyng, boschlying au aceeasi soarta, dupa 3 ani dumnezeu sa-i ierte. urmatorul va rog!
1,nu functioneaza, asa cum nu functioneaza nici gramatica dumitale...
1,adica iai dat 3 stele pt ca esti tu prost? fratica sintem un neam de nebuni... o sa murim pe limba nostra...
1,f iphone!
0,iar aveti de lucru cu selly
0,"salutare prietenii " cine nu mai doarme la noapte mana sus...
0,sper chiar acum o am la cuptor, multumesc frumos pt ingrediente, f usoara
0, - 30 de ani mai tarziu se intampla aceelasi lucru, cu aceeasi idioti care voteaza
0,roata din cod mw4 xd
1,ma cac pe el de telefon il am de jumatate de an si merge ca pula nu va cumparati cacatul
0,mersi
1,foarte nemulumit! cuptorul de la aragaz arde. am anunat i am cerut ajutorul peste tot pe unde m-au lsat. dup ce l-am primit nimeni de la constana nu m-a ajutat. bine ca si-au luat banii. asta-i romnia plina de nesimtii!. voi, cei de la emag suntei singurii care inei legtura cu cumpratorii. tot respectul pentru emag! va rog s raspundei, unde este situat duza la cuptor. totul este compact la acest tip de aragaz? este cumva sub capac? pentru c minimul stabilit la flacr este prea mare, a vrea s schimb duza si nu o gasesc. trebuie neaprat s o inlocuiesc, pentru c mi- a ars plcintele. mulumesc! cum schimb duz cuptor pe gaz?. aragaz ldk 5060 a bordo.
1,magari mari! au avut poate un laptop la promotie si ala a fost promis cuiva. o sa fie mai bina la anu. cum zice base sa traiti bine!.
0,accidentul asta a fost produs de catre om nu sa intamplat pur si simplu.
1,ce proasta esti
1,rusinos!
1,babaete, daca vrei un iwatch scoate din buzunar macar 2000 de lei, nu 50... si sarac si cu pretentii!
0,vorbiti orice? ia luati apararea iranului pe facebook sa vezi cum ramaneti fara cont. urmaresti pana la sfarsit sa vezi ca documentarul e platit de sua.
1,scrie ca are 4g... wtf?
0,care e faza,link pls sau ceva
0,este super tare ceea ce faci mai ales pentru cei care nu stiu...esti profesor
1,invata sa traiesti.
0,2k19?
0,3.6?
0,sef florin trebe propus pentru premul "dancila" la categoria aberatii! "...pentru ca rata ajuta la un sistem imunitar sanatos,,,, ! halooo! lidlromania, cum puteti sa postati asemena aberatii?
1,un produs de proast calitate, cu racord slab calitativ. ca de obicei minciun cum c ar fi cauciucat, cu racord metalic. este ultima eap pe care o cumpr de la emag partener.
1,esti handicapat in primul rand eu am achizitie verificata si tu spui ca ai fost in spatiu langa satelit, ce esti omul din luna
0,in loc de glazura de ciocolata pot pune fineti?
1,praff, am cumparat perna cu 25 lei bucata din supermarket nui nici o diferenta, incomoda, la cateva luni s-a deformat si a devenit subtire... un rahat
1,ma cac pe gura voastra de o saptamana ma rog de voi sa imi aduceti telefonul
1,esti dement. ai distrus motorul.. uleiul s tine 6000 km sau 8000 km maxim altfel sschimbi motorul
0,unde arata injectia???? unde e serul?????
0,lipsesc amanunte din viata primarului iohanis si, evident "splendoarea" de guvernare ciolos! pai daca este "maturizare", hai sa ne maturizam in obiectivitate!
1,ba pula proasta fati cont pe uk fraiere merge dar est tu prost copil facut din laba
1,pentru utilizatorul catalin david.. atotstiitorul in notiuni de it,,, vezi sa te stergi la gura de branza dupa ce faci tu update la putina cu acelasi produs,, si ce exprimare plina de verbe negative poti avea la adresa unor persoane care poate chiar nu sunt la zi cu metodele de update etc.. citez din exprimarea ta personala respectivii utilizatori nu au fost n stare s fac un update de software... v recomand s ignorai frustrrile acelor persoane imature i superficiale... cine te crezi sa vorbesti asa la adresa unor persoane simple.. poate chiar de o varsta mai inaintata... recomanzi tu sa ignorati... tu si cu greata ta trebuie ignorata si blocata... daca sar putea... si vezi sa te stergi la gura de magiun dupa ce faci tu praf softurile. i
1,la banii astia nu ma asteptam sa mearga asa ok.. e foarte bun.. deci am luat aspiratoare la 400,500 de lei si erau de rahat.. dar asta.. la 154 de lei e chiar foarte o. k.
1,comentariul meu a fost trunchiat de cei care analizeaza articolul. oameni cu probleme...
1,cacat plus pisat
1,o panarama de card. teapa pe fata. nu cumparati...
1,toti romanii se dau sfinti si corecti si inteligenti dar din ro pleaca afara cele mai multe curve,multi hoti si muncitori necalificati ca si adrian niculescu."
0,doar ce am vazut primul episod dintr-un serial despre cernobl via hbo . si chiar ma gandeam cum este acolo akm in prezent. in sfarsit ceva bun recomandat de youtube . multumesc ,mi-ai hranit curiozitatea . ai grija de tine
0,felicitari.
1,nu cumprai e un ccat
0,arata delicios- - - - - - - - !
1,nu vine comanda baaaa
0,cine a avut faza #2 like la comm
0,cred ca vantu le-a explicat oamenilor cum sa nu mai piarda bani n felul ala adica sa nu mai fie prosti binenteles dupa ce s-a aplecat dupa sapun
1,sa moara ma-ta ca e ieftin in mortii tai ca trb sa-mi vand rinichii inima si un plaman ca sa-l cumpar cumva se caca ma-ta cu tactu bani? daca da sa-mi de-a si mie te pup
0,super tare continua tot asa !
1,cuzic viorel, ori confunzi jocul dota cu altul, ori esti ceva copil obsedat de lol care uraste dota...
1,nici o stea un bullshit un kkt mare cat china.. cum sa ii dau o stea nu merita
1,spagetti hands
1,experiena mea cu produsul e una neplcuta. am citit aici sa le probez i aa am fcut. nevasta zice ca sunt nebun. poate aa i sunt. mam caat pe mine. pro bun absorbant de urina.
1,un mucos cu bani facuti pe spatele altor mucosi vs un om modest,un analist stralucit,un ziarist foarte bun. un om care nu poate fi egalat nici in o mie de ani de un asa mucos. ironia spune totul.
0,buna, maria. in loc de dulceata, pot pune nuci in compozitie? interesanta si usoara reteta!
1,tara se duce de rapa , noi ne ducem de rapa , la tv apar numai curve... doar pentru a ne distruge societatea si pe noi!"
1,niste casti prea scumpe si de cacat. nu isi merita banii microfonu s a dus dupa o luna
0,lol
1,dup dou zile capetele au nceput s se dezmembreze! nu recomand!
1,digiul e de vina i nici decum tvul. eu am alta marca dar emisiunile recepionate sunt de rahat. hdul e ok. incearca sa compari aceeai emisiune... uita te la emisiune varianta youtube... sau daca postul are online live streaming
0,acum nu se mai ataca cu bomba se ataca cu reactoru
0,in acele doua orase din documentarul dvs chiar a fost apocalipsa acolo arata ca dupa sfarsitul lumii...groaza horror am fost si eu acolo de 2 ori...sincer te ia groaza
0,merci fain, draga maria, se pare foarte delicioasa, am s-o fac de ziua sotului meu.
1,i dau 4 din 5 stele c se aude cnd m bs.
0,putem sa punem zahar simplu?
1,contra bi frate 100 de milioane vechi fac 5 pc-uri mai puternice dect asta wrf cine ar da 100 de milioane vechi pentru ca se joac jocuri
1,nu recomand acest produs. primit cadou l-am folosit o singur dat i am fost dezamgit total. utilizat far pieptene nu te poi brbieri, las in urm fire mari de pr, iar dac utilizezi pieptenele i ai o barb mai mare las numai brazde n urm, trebuie s insiti de mai multe ori! ce folos c este mic i silenios, trebuie s taie nu? am ncercat s fac retur i dup 2 sptmni de cearta cu emag mi se spune c nu imi pot returna banii pe produs pt c este aparat de ingrijire personal! am s fac plngere la protecia consumatorului! nite mizerii la emag, ruine!
1,doar un nebun ce nu are ce face cu banii isi permite tigla asta..
0,ce marca e drojdia?
0,multumim jamilia de aceasta reteta a fost foarte gudtoasa
1,nu recomand este de cacat.
1,niculescu le mai lasa ne omule ca esti un fals
1,este foarte scump la 130 de lei este aici pe emag la fel si cu mai mare putere de 200 w deci nu va prostiti sa dati 500 pe un aparat de cacat
0,am patit .. acum 3 saptamani .. fratele meu era in camera pe celalalt pat aveam ochii deschisi.. dar nj ma puteam misca nici vorbi .. cu un ochi il vedeam pe satana.. si iadul.. a fost ingroznitor
0,a fost genial si abia astept sa vad si serialul!!
1,nu recomand! produsul e din china, are o calitate inferioara fata de ceea ce ma asteptam sa ajunga! pe langa asta, cei de la dualstore au vorbit urat cu mine si am asteptat prea mult dupa produsul lor, produs care l-am gasit mai ieftin in alta parte! jalnici si rusine sa va fie!
0,cine a fost somnambul sa dea inima eu am fost
1,avem curierat de tot rahatul. cele mai proaste firme de curier din intreaga lumea, la noi sunt.
1,sameday24, sa inteleg ca astia sunt serviciu de curierat, cei de la emag ii doare la basca de sellerii care sunt pe platforma lor, dau tepe, nu ii intereseaza daca iti trimit banii pnt returnari, am avut returnare de produs fake, nici acum nu am primit un raspuns daca mi-au returnat banii in contul bancar, data viitoare, reclamatie direct la protectia consumatorului, o sa reclam emag pentru teparii pe care ii primesc pe platforma!
1,avand in vedere ca titlul e o mizerie si subiectul la fel, aveti mai jos un link unde gasiti cartea gratuit fara a fi nevoie sa platiti bani pentru a fi spalati pe creier emag, esti foarte ok, nu mai incerca sa vinzi gunoaie. multumesc, mihai dima
1,de cacat! nu are incarcator de priza, se inchide dupa o perioada de timp daca ii pui baterii si vrei sa mearga pe baterii nu proiecteaza cum trebuie politica de retur e de cacat transport 19 lei, costul produsului 30 lei ca sa l returnezi platesti tot tu trasnportul, adik 192 38 lei iar ei iti returneaza 30 lei cum dracu vine asta?
0,citind rubrica de comentarii am ajuns la o concluzie prospectiunile geologice viitoare realizate pentru descoperirea resurselor naturale ale romaniei trebuie facute altfel. expertii trebuie doar ca "sapand adanc" sa se coboare la mintea celor care comenteaza pe aici...in felul asta mai mult ca sigur vor da de petrol.
0,ba ce-aveti cu ele..."
0,lg. adrian"
1,un cacat...
1,daca esti pigmeu... cauta si tu un scaun mai mic
0,cel mai tare documentar romanesc vazut de mult timp...felicitari
1,este eap nu cumprai asa ceva, nu nclzete o camer
1,esti un prost! de ce nu ti-ai updatat bios-ul?!
1,sunt de cacat baaaaaa!
0,de preferat prajiirea pieptului de rata se face intr o tigaie rece sa poti elimina grasimea ..nu .intr o tigie fierbinte ,,,cand o bagi la cuptor .. pune rata pe o tava fierbinte .. bbbbb gata ca ai facut prea multe gafe si e mult de corectat ..sunt dezamagit ,...am crezut ca esti mai bun
0,a adormit speriat
1,bai saracule ai tu bani de televizoru asta? ca folosesti frigideru pe post de aer conditionat
0,aaaaaaa mia rsuns presedintele caci nu se va mai intimla ,,,,
0,dupa vizionarea acest.ui documentar nu poti decat sa tragi concluzia ca am fostpoporul manipulati fara scrupule cu cuvinte frumoase si promisiuni si asa va fi pentru totdeauna o manipulare in scopuri si castiguri personale...desteaptate romane!!!
1,da ce vroiai domnule sa te fu
1,de rahat. nu mai pacaliti lumea. sunt contrafacute.
1,mai fratilor ala apara adevaru si ce este moral di voi ai dati in cap sa taca ? nu sunteti normali.
1,aparent pare un telefon in regula, dar ii place al dracului de mult la service, l-am dus de trei ori la reparat plus ca serviciile de la service sunt deplorabile.
0,si mie mi-sa intamplat ieri seara,am auzit un zgomot ciudat si am vazut o umbra inalta pe perete,nu am putut sa ma misc cam 30 de secunde.dar totul a fost bine...
1,am achiziionat acest produs acum 1 luna iar azi lam utilizat pentru a 2 a oara am ascultat cir ca 6 ore muzica i dup acea a nceput sa bzie umpic i la 10 min nu se mai da nimic n boxe de tot rahatul
1,incredibil!... mare e gradina lui dumnezeu si multi au sarit gardul!... tu trantesti pe jos telefonul si tot tu esti suparata?... garantia este doar pentru defecte de fabricatie domnisoara!,,, in toata lumea asta.. zici ca ai probleme cu bateria si amprenta dupa ce l-ai scapat?... pai din cauza ca l-ai trantit pe jos!.. si acum vrei probabil sa-ti dea unul nou nu?.. asta pentru ca esti bianca23 probabil...
1,tastatura e cam de rahat din punctul meu de vedere i era groaznic de fierbinte cnd l stresam puin, cretea temperatura peste 94 grade i ventilatorul parca era avion. dupa o scurt repastare i un undervolt de -200 temperaturile au ajuns pe la maxim 70 grade sub stres i ce e mai important, ventilatoarele acum se nvrt cu un decent. tot e fierbinte la atingere dar e mult mai bine dect era. are 5 stele pentru c mai toate laptopurile noi iau foc dar asta macar are pre decent.
0,mult noroc
0,astia il inteleg pe niculescu pe dos si ceea ce e si mai naspa e ca insusi dorian il intelege pe dos.se jura ca nu va mai urca nici un copil pe scena si niculescu spune mereu sa-i educe atat.poa sa urce poa sa nu urce pe scena,nu despre asta e vorba
0,coruptia ca coruptie, dar suntem si prosti...
0,dumitresculeeee ! tare ti place !
0,o fata de 28 ani cu sperante pentru romania
0,domnul sa va binecuvinteze
1,lapotop de saraci, te pisi pe el ii dai si foc
0,nu sunt sigura daca a fost si n romania dar sunt bucuroasa ca bunica mea nu a avut probleme
0, petre roman, fost prim-ministru care a fugit de la guvernare ca atacatorii mineri n 1990 l cautau sa-l ciomageasca deoarece aflasera ca tac-so a fost jad. eu nu vad care e legatura ntre a fi prim-ministru si tata ar fi evreu. dar n-ai ce le face la o sleahta de mineri nenvatati cu cartea care stiau doar sa scoata carbuni din pamant.
1,e penibila, sa nu luati teapa asta, nu e sticla, e folie de aia ieftina, rama e un lemn foarte foarte slab, pozele nu stau fixe. nu merita deloc banii.
1,mai prietene vad ca de la utok de 499 lei la promotia black friday, ai ajuns la tv de 75. 000 lei. curios... cel putin...
1,nu inteleg cum ai tupeul sa pronunti numele unui om care a citit probabil cel putin cu 1000 de carti mai mult ca tine.!? asta este exemplul pe care vrei tu sa il dai tinerilor, in calitatea ta de idol?
1,niculescu nu trebuia sa vina la emisiunea asta unde se arata numai cazuri sociale cu boschetari si ultimele scursuri .nu trebuie sa se coboare la mintea prostilor
1,cel mai de cacat raft de papuci! a puscat de la jumate! nu mai cumpar in viaa mea!
1,nu mai manca aiurea, doar spune-mi cum pot face sa fie achizitia verificata si ai sa vezi ca mananci aiurea... plus ca stii, sper insa nu ma astept la prea multe de la tine ca emag a fost implicata intr-o manipulare de review... pofta buna in continuara!
0,tot respectul pentru tot ce faceti. asa macar ne putem documenta si noi de pe mapamond daca nu putem ajunge acolo.
0,votati cumpanasu presedinte
0,jur can numa dorm
0,numai e mult o sa inceapa copii viata sexuala de mici...
1,imi poti spune te rog de pe spate ce consum suporta? ca dobitocii de la emag nu stiu sa scrie
0,ce bine ii sta asa in tricoudl presedinte va rog sa mai purtati tricou ca tare bine va sade
0,foarte tare materialul. parca m-as fi dus si eu dar tocmai am reusit sa ma intoxic cu mercur in ultimul an. nu mai e o idee buna sa ma radiez extra
1,deci c s v explic detaliat, aspiratorul este un gunoi de 2 lei,azi l-am primit sistemul de prindere a capacului este rahat, furtunul este rahat, pe scara de la 1 la 10 puterea de aspirare este 1. l-am pornit un minut s-l ncerc sa stricat, l-am desfcut s vd ce are c ddea semne c se neac motoraul, cnd l-am desfcut elicea a ieit de pe ax l-am bgat napoi a srit iar deci sistemul de prindere este defect cu elicea. deci nu-l cumprai sub nici o form valoarea lui este 2 lei .
1,am 2... nu ca foarte slab... execrabil... o mizerie... panarame de telefon... daca vrei sa suni pe cineva cu telefon myria trebuie apelat de 15 - 20ori
1, as fi observat daca era vorba de conexiune proastaceea ce nu e cazul... cat despre cadou, nu stiu despre ce carpa de sters aberezi... era vorba de un suport.
1,wtf... bine ca reviews cu n-am pltit chiria sa.mi iau casti apple, crema veet mi.o ars fundu asa ca m.am pus in inghetata, si celebrul mi.am vndut un rinichi sa.mi iau tv cu 100.000 lei sunt aprobate.
1,emag lasa toti fututii sa vanda pe siteul lor porcarii, pe ei nu-i intereseaza ca nu ti l-a vandut emag. eu am cumparat cate ceva de la emag nu am avut probleme dar am vazut atatea review-uri proaste si oameni care au primit mizerii si nu au reusit sa isi primeasca banii decat dupa saptamani... ma cam pis pe el de emag. eu nu imprumut emag cu bani sa mi dea ei inapoi dupa 2 saptamani bani blocati se numesc. ii doare in pl sunt aproape singurii si nu ai de unde cumpara din alta parte si teapa neteapa tot de la ei ia romanul. eu am gasit alte alternative... cautati si voi ca sunt. am prins asa o scarba pt emag
1,bai distrusule, vinzi paleti vopsiti de 10 lei la pret de mobila de lux?
1,dezamgit total. l am comandat pe varianta gold. n am vazut in viata mea un kitsch mai mare. un aramiu tiganesc cum nu credeam sa existe. total diferit de ce a avut samsung pn acum la varianta gold. tigania aurie se vede horor pe laterale si cand il priveti din fata. bateria dezamgitoare.. n am ajuns pana la ora 6 cu 10%. cu regret spun ca e cel mai prost telefon samsung pe care l am avut. o sa l returnez. pt emag 5 stele plata si livrarea au fost ok.
0,esti genial si iti multumesc pentru seria asta! ma ajuta enorm
0,felicitari, am urmarit videoclipul cu mult interes !!!
1,am primit camera, dar aceasta nu are slot pentru card si nici antena wifi! mizerii de oameni!
1,nu va luati duoa poze sau descriere... primiti cu totul altceva. am comandat modelul complex la 177ron si am primit pe cea basic, cu 8 piese. pozele sunt irelevantecititi descrierea, acolo se acopera. nesimtiti tepari!
1,sunteti din ce in ce mai retardati
1,pro se aude bine, e frumos, intrare auxiliara, optica. contra alimentarea si amplificarea in sound bar - adica multe fire pe birou. piciorusele auxiliare nu tin in echilibru soundbar-ul. pus in pozitie normala accesul la butoanele de pe soundbar este foarte greu si nici nu sunt macar luminate. o telecomanda ar fi facut minuni. reglarea din buton pe blind este cam prost gandita. dolby? vrajeala. 5.1? vrajeala - am inlocuit un z506 5.1 cu soundbar-ul asta si pot sa spun ca mi-am luat teapa! pret imens pentru inconvenientele de mai sus.
1,va rog sa postat comentariul sa nu mai ia si altii eap. mai ales c acum e la un pret mare. va multumesc.
0,super tare omule , multumim frumos. chiar asa te-am.descoperit , in dorinta de a invata editare si montaj , explici foarte bine si motivant . te voi urmari cu placere . big up .
0,deci n continuare, cine nu s-a uitat, uitati-va sa vedeti!
0,miltienii si toti securisti au acum pensie speciala si zic ca au fost revolutionari... o adevarata ipocrizie, ce sa mai zici
0,felicitari!
1,ce tut.
0,m-am uitat la acest video de 4 ori si nu pot sa spun decat ca e genial
0, "am sarbatorit cu sotia mea band sampanie si facand dragoste pe 100 de milioane de dolari kes", s. o. vantu.
0,multumesc mihai voinea si cristian delcea pentru realizarea aceastui documentar .
1,produs excelent, bebe mega incantat. sameday sucks. a ajuns in 2 sapt...
1,rahat de 49 ron care face la fel..
1,acest aranjament nu s-a vandut pana la momentul review-ului. review doar pentru defaimare.
1,un suport de tot rahatu, nici nu poti sa il fixezi pe bicicleta deorecere nu merge insurubat pentru a strange cureaua pe ghidon plus ca l-am primit defect, un plastic foarte nasol si casant, m-am chinuit 2 ore sa incerc sa il pun pe bicicleta si nu am reusit dupa l-am spart, sunteti de tot rahatu, numai miniti lumea!
0,cnv 2019?
1,daca pretul e exagerat de mare, asa cum spui, asta inseamna ca nu ti l-ai permis niciodata,.. dar faci review aici si emiti niste pareri care nu au nici o legatura cu realitatea.. doar ca sa strici ratingul..
1,nu functioneaza la baterii, tzapa mea dar nici sa il duc la service nu am chef chiar daca am descoperit asta in prima zi si am dreptul la retur, cheatia e ca l-am luat de la emag ultimul produs si daca il dau retur raman fara el
0,cat timp trebuie sa stee laptele cu drojdia ca sa se ridice?
0,o
1,cine te-a invatat ca e o varianta mai slaba? bateria nu e slaba daca il folosesti normal. daca il folosesti ca mine de exemplu, luminozitatea la maxim si 80 la suta din timp cu el in mana... normal ca il incarci si de 4 ori intr-o tura linistita de serviciu de 24 e ore;
0,ia uitte aicea papusa din trailerul acesta seamna cu papusa de la gradinita care o gasiti la
1,teapa totala nu vindeti decat ceva care nu se mai vinde in romania asta e reclama de 2 ori va dam... bulangii nenorociti
0,oare cat baga la triceps?
1,numai un idiot ar putea sa dea 1 steluta la un procesor din cauza cooler-ului stock.
1,am achizitionat acum doua luni un telefon huawei p20 pro telefonul a avut probleme cu display-ul de la inceput dar am considerat ca sunt niste calibrari de luminozitate automate. ulterior telefonul meu a avut o miniexplozie stand pe birou. la service-ul huawei mi s-a comunicat ca display-ul este spart si in consecinta reparatia nu poate fi acoperita de garantie. se pare ca produsul huawei pro p20 nu este unul care sa intre in gama premium, desi este la fel de scump ca unul premium. in plus e de-a dreptul frustrant ca nu ma crede nimeni ca acest telefon nu a avut nici un fel de actiune mecanica sau de alta natura. cu siguranta nu voi mai cumpara un alt produs huawei considerand ca am luat deja o teapa de 3000 de lei.
1,dupa ce ai vazut vitezele astea, te-ai trzit?
0,incearca sa faci o ciocolata de casa
0,fix pentru asta, merita orice banuti dati de noi. multumim guys pentru speranta data oamenilor!
1,luati si cititi pe net comentariile oamenilor care au avut aceasta placa. este cea mai de kko implementare a lui rx 580. foarte puternic efectul de coil-noise resimtit si foarte multa caldura degajata, uneori placa sare si de 82 grade ceisius, de ce credeti ca vine din fabrica setata pe modul silentios ce nu sare de 1200 mhz? daca vreti rx 580, alegeti sapphire nitro ori sapphire pulse.
1,... sa pui o super placa grafica, de ultima generatie, alaturi de un hdd non-ssd si un i5?
1,6 gunoaie si un om corect
1,facuti se niste prosti. pentru capul extraterestilor!
1,din pacate multi habar nu au la ce se foloseste crede ca un speaker bluetooth, apoi despre ifttt sa ninci nu vorbim- trebuie sa stii ca la ce vrei sa folosesti! eu folosesc pentru automatizarii cu switch sonoff, sonoff th16, sonoff 4 chanel, aproape toate prizele si intrerupatorele am modificat sa fie smart si pot sa controlezi cu voce- produsul este inteligent, poate ca tu esti limitat la c...
0,avem si noi romani care fac un content bun , felicitari 3
1,am incercat sa fac suc de sgecla rosie si morcovi nu se poate! a rmas pulpa in sita astfel incat s-a transformat in vibrator, lovind colectorul de suc si rupnd din acesta plastic! am oprit si l-am bagat la cutie, pt retur. de 3 saptamani astept sa mi se dea banii si nici nu am primit macar un acord pozitiv in acest sens. atentie la aceti magari gorenje, care nu vor sa asculte de legea returnarii produselor comercializate pe mediul on-line! am returnat produsul imediat, dar nu am rabdarea necesara sa scriu cat de magari sunt! cauta sa remedieze problema si sa ti-l bage pe gt napoi fara remuscari! ce firma serioasa ma pun sa ma tiganesc cu reprezentanii service din ploieti, pentru faptul ca eu nu imi mai doresc produsul? eu va recomand cu cldur sa ocoliti produsele gorenje! din pacate emag nu are autoritate!
1,am cumparat acest amarat de aragaz de black friday anul trecut. a ajuns la mine dupa 3 saptamani! nu mai mult nu mai putin de 21 de zile. livrat din romania nu din asia dura mai putin de la galbejiti. au venit cei de la garantie de 2 ori si nici acum nu i au dat de cap. este o mizerie de produs dar nu mai mare decat mizeria numita emag care a inceput sa isi permita sa faca magarii are de unde da clienti la o parte prin servicii mediocre si preturi umflate imi voi sfatuii toti cunoscutii sa fereasca ca dracu de tamaie de emag de acum incolo. rusine emag!
0,asta prezinta cu alex velea acum, vai si amar de emisiunea asta
1,cel mai stupid comentariu.. habar nu are ce este o televiziune analog... si vrea sa vada 4k... emag nici nu ar trebui sa bagati in seama asa inteligente universale!
0,adolescentul e doar un "bun actor"
1,s lai review de 1 stea la un produs doar pentru c nu eti n stare s faci o setare banal...
1,stima pentru adrian dar este o cauza pierduta sa discuti cu specimenele alea esuate din platou , ce a ajuns si simona gherghe asta wai si amar si de gay-ul ala de dorian no comment.
0,trista istorie!
1,nu luati mia ars placile video la tv si calculator. cand am cerut bani pe produs miau zis ca nu trb sa trimit cablu cu bani ramburs. de cacat
1,o mare eap, eec total cel putin pentru rsaduri.
1,niste japcari ordinari, evitati acest magazin. cer cnp ul fara niciun drept. livrare de tot rahatul, marfa oribila.
1,sa ma pis pe promotia voastra, urmaresc de 2luni aceasta promotie si oscilata pretul, acum o saptamana puteam achizitiona cu 12rate, azi cu 60 de rate, cu card avantaj aveto doar 6 rate, sunte-ti de cacat rau
0,multumesc
0,am probleme cu paralizia in somn .. de multe ori simt cum cad de la o distanta mare si ma imprastii pe asfalt cu ochii deschisi si tip si nu ma pot misca , simt o durere in piept
1,citat din opera duamnei medeea iancu ... i introduc penisul meu lung i negru n pntec, romnia... mai bine cumprai o aorma, c chiar i aa, cultura dumneavoastr va avea mai mult de ctigat.
0,dar din cate am inteles, in prezent cam toti din zona sufera cu glanda tirodida, nu ?
0,spectaculos
1,am cumparat acest aparat pentru a fi folosit in scopul care a fost creat. dar din pacate este o mare eap... nu face absolut nimic nu taie deloc nici un fir de par... l am returnat a 2 a zi.. si l am primit inapoi dup aproximativ 2 saptamani in acelasi stadiu... nu am primit banii napoi dar fiind faprul ca a fost folosit... si este obiect de igien personal... nu recomand
1,alooo constantin nu este dual sim e single micro sim!
0,felicitari pentru totde la imagini,mai ales cele in slow motion, care m-au calmat enorm, mpreuna cu vocea ta pina la dictie, care este foarte buna, ce mai, ferfect! mai si abonat, asa youtub-eri sa tot fie! jos palaria pentru munca depusa si pentru ca ne-ai dus si pe noi acolo, in imaginil
0,sora mea are acum 21 de ani
1,niste panarame. butoanele nu merg cum trebuie, daca i folosete mai multe zile s-ar putea sa trebuiasc s foloseti ochelari de vedere. strica ochii! nici o diferena intra cei de 40 de lei i acetia. i-am returnat!
0,respect maxim pentru realizarea documentarului.
0,foarte interesant si sinistru
0,lipsesc evenimentele de ka tg mures si nimic despre madam brosa veo?
1,ce sa vorbeasca astia cu niculescu ca e cu 3 clase peste toti la gandire. mentalitate mediocra la toti platoul mai putin dorian care macar a constientizat ce i-a spus niculescu. emisiuni de 2 bani ca de obicei in romania
0,paule, ai o voce asa inspaimantatoare, incat abia de la inceput m-a luat cu teama
1,salut. nu m-am putut abtine sa nu comentez... am achizitionat si eu din alta parte modelul hp pavilion 15-cx0001nq tot cu ssd de 256 gb. cand am sunat la cei de la hp romania mi-au spus ca daca vreau sa suplimentez capacitatea de stocare cu un hdd trebuie sa achizitionez separat conectorul sata care face legatura dintre placa de baza si hdd. costul estimativ al interventiei de montare al acestui conector, care din punctul meu de vedere trebuia sa fie montat in laptop, este de 385 lei tvamanopera incluse. rusine hp romania ca nu specificati acest lucru, in commentul de mai jos...
1,problema din primele ore! cum am pus in calculator, deja in primele ore a scazut healt la 99%... verificat cu hd sentinel... am instalat un windows, niste programe total commander, potplayer, etc... pe moment health e la 90%... descarc de pe torent, da, pe un hdd wd black... nu pe acest ssd... wd black are 6 ani, nu are nici macar un bad sector, desi a scris si a citit zeci de tb... ssd-ul asta moare incet cu incet de la o instalare de windows.. e un rahat curat... in teste de viteza... iar wd black un hdd il rupe... nu stiu ce rebut am prins... sau poate toata seria asta de la wd green e asa... daca ajunge la 80% health, trimit in service... si stau saptamani fara ssd... aveti screenshoturile atasate... in 2 luni a scazut 10%. frumos! calitate!
1,acum o luna am achizitionat acest laptop din alta parte. nu il recomand. nu e voie sa il iei de pe masa, trebuie sa ii pui ventilator plus coolingpad daca nu vrei sa ia foc si plus in 24h a picat placa de sunet. asta dupa ce am intrat de 2 ori pe youtube. am mai avut si alte laptopuri tot de asus la care am sa scriu review ca deja ma apuca toti dracii. acum am un alt laptop din aceeasi gama si tocmai am aflat ca nu pot sa il conectez la imprimanta hp pentru ca risc sa ia foc laptopul.. si vorbim de un laptop care costa 12500 ron. un alt laptop asemanator cu asta, la fel, l-am tinut cu coolingpad, cu ventilatorul batand in el sa il raceasca, pe masa, la 18 grade celcius in casa si efectiv a picat complet. dupa 1 sapt jum de joaca pe el a murit. si nu e singurul. am avut in casa cred ca toate laptopurile de la asus si toate aveau cate o problema. unul chiar a scos fum parca din gama rog, unul mareee si rosu dupa numai 24 de h de cand l-am primit si asta doar dupa instalarea drivere-lor si a 2 jocuri in care nici macar nu am intrat. poate sunt eu prea ghinionista habar nu am dar eu sunt la limita rabdarii cu asus. btw. curentul in casa nu are nici o problema. am chemat echipe de investigatii. nu il cumparati daca nu vreti sa riscati sa va ia foc sau sa aveti atat de multe limitari incat sa va intrebati pe ce dracu a-ti aruncat 12500 ron. mai bine va construiti voi un pc de la 0.
1,puteati simplu daca erati profesionisti sa-mi multumiti si sa postati ca nu va injuram
1,acord aceasta 1 stea as da 0 pentru simplu fapt ca emag ma fute la melodie de fiecare data cand intru sa caut sa cumpar ceva imi apare mizeria asta sa fac review bagamias pula in reviewurile voastre nu mai cumpar nimic de la voi muilor triste ce sunteti pisamas pe voi
1,pai ma omule, tu compari ssd cu hdd? wtf
1,singurele lucruri de care sunt multumit la acest telefon sunt acelea ca butoanele sunt mari si ecranul are vizibilitate usoara. sunt extrem de nemultumit pentru ca are slot pentru card, insa e inutil. nu pot pune o melodie mp3 sa sune ca ringtone. nu pot asculta nici o melodie de pe card. faptul care ma irita cel mai mult este acela ca toate melodiile din el sunt in format mid si se aud ca dracu! ringtonurile sunt chiar imbecile!
1,ce sai ceri lui dorian daca e gey
0,vrem si in cinematografe
0,am patit de vreo 6 ori.. nasol.. nu mai ai chef sa te culci si stau treaz o noapte intreaga
0,fake
0,aplicatia asta e gratis sau costa mai multi bani decat poate avea un om?
1,un mouse mult prea scump si cu un model urat, plastic ieftin. e facut sa atraga jucatori de csgo. un pret corect ar fi 80 lei. va garantez ca il ve. ti returna. se poate compara cu un mouse de 50 de lei
1,muie costa mai mult decat sotia si calculatoru meu luati o viata cu banii astia si mai tre sa dau si pecasti care cad pe ttate gardurile
0,eu daca visez ceva nu mereu dupa cateva zile se intampla si imi aduc aminte de vis
1,si pe baba mitoeru cred ca o cauta moartea pe acasa
1,pai daca ai pc de cacat
0,eu gen o trecut o baba pe la geam si m-am pus sa ma rog la dumnezeu
0,poate cineva sa-i identifice pe cei din prim plan , ?
0,cei la care ati luat interviu fac parte din presa independenta?
0,frumos explicat
1,cum naibi sunt originale daca are conector jack?
1,da au, am cumparat eu dar nu vor sa ti le vanda tie pt ca nu le meriti, nu mai fi nesimtit,
1,auziti, stii ce?! ce pastele mamii voastre inseamna undercolors of benetton, chiloti tanga alb murdar cu dantela 3bpp1z289-10r la descriere produs?! voi ati angajat numai tigani la emag?! e plin de tigani acolo la voi?! cum pastele ma-tii undercolors of benetton... chiloti alb... murdar?! si chiar si daca ar fi alta marca?! care-i gluma?! voi sunteti toti pe etnobotanice acolo?! what if benetton sues you for this?! nu-i mai pasa nimanui de promotiile voastre, asa... degeaba. --- intrebare trimisa spre moderare, nu pentru a fi publicata, dar pentru ca voi sa vedeti ce-ati facut... ---
0,tote posturile televiziunile sa dea emisunea asta
1,o bicicleta foarte grea pentru un copil de 6 ani, aproape 16 kg. am primit bicicleta cu rotile foarte descentrate, si montate foarte rau. schimbatoarele nereglate corespunzator o gramada de bani pe un lucru de rahat nu recomand nimanui
1,mi-ai respins review-ul, nasoilor!
1,east com, partener certificat n emag marketplace... cine ia certificat? era beat? astia nu stiu ce au e stoc, nu stiu sa angajeze o fatuca pe care sa o invete cum te adresezi unui client, nu vorbesc de respect aici ci de faptul ca te recomanzi inainte sa intrebi ca o proasta cum me numesc eu... nu sti unde ai sunat, sti cine esti? wtf?
1,stiri de proasta calitate. nu mai faceti
1,mananci cacat!
1,urmaresc un controler ps4 si mai mult de 280 nu a fost niciodat. de unde morii vostri ati scos pretul de 315 lei. pacaliti lumea cu pretul vechi si pretul nou redus. sa va fut sefii-n gur.
1,analfabet... cam, mai bine. lipsa
0,si mie mi sa intamplat sa am acest gen de paralizie m-am trezit si eram ridicat din pat parca pluteam in aer. bravo ai o voce infricosatoare , zisa din filmele horror
1,o mare pacaleala! dureaza 30 minute ca sa prepare un ou!
1,3 leduri, 3 rezistente, 3 diode i un condensator electrolitic ce face sa clipeasc unul dintre leduri. att, nimic mai mult. o lamp de veghe. nici pomeneala de ultrasunete ce ar alunga roztoarele. o teapa!
1,bag pulan site-ul vostru
0,fhtjf
0,jamila multumesc pt tot ce mai invatat sa gatesc te iubesc
0,am un i5 8gb ram si grafica e direct de pe procesor. o sa imi mearga?
0,pai aici a fost vorba de ceva extrem de grav,la noi tot ce a fost fabrica,uzina etc cu mii de angajati arata mai rau.
0,daca ati pune documentarul la cinema city ati avea mult mai mult succes decat cacatul de film alor 5gang
1,un produs de rahat
1,sunet bun. baterie de kkt canta 6 melodii maxim! rusine! daca aveam drept de retur o trimiteam inapoi sa o bagati in c..r!
0,acuma imi este frica sa dorm
1,muie samsung
1,mai e foarte putin si apare iphone 8 pe piata si panaramele astea vand iphone 6 s cu un pret exorbitant de mare!
1,domnul adrian va sunt abonat nu inteleg de ce ati ales antena pentru promovare ca tocmai de asta nu ati avut succes cand stie toata lumea ca antena ofera doar rahatimi cer iertare pentru limbajul neadegvat dar la un alt progtam era alt ceva! oricum respect!!!!!
0,00 geoana si prima lui experienta de genul "sunt presedinte "
1,uite asa mananca si ei o paine,pe curvasarealacei sase crai de la rasarit .daca nu era vorba de dorian popa si era vorba despre o persoana obisnuit mai aveau putin si o bagau la carcera . sunt curios unde or sa le ajunga odrasele peste cativa ani.
1,se muta frate aplicatiile cum sa nu se mute? si la a 1000 se muta mai butoneaza si mai invatza iar la butoanele d jos nu are leduri cate telefoane nu sunt fara led? pe ce lume traiesti? pe planeta samsung? p...
1,telefon de rahat nul cumparati
0,de ce porti salopeta de protectie si ceilalti nu?
0,multumesc mult
1,un telefon de tot cacatul
1,au sunat sa intrebe daca nu vreau alt tricou fa de cel comandat, au interziere de 10 zile si nu dau nici un semn, un cacat de vanzator dehaine astia! le dau retur
1,te-ai gandit ca saracia aia de masina din 2004 e prea veche si nu stie sa citeasca interfata? daca la loganul meu din 2006 merge inseamna ca la tine e prea veche masina si poate cere alta. dar nu da o stea doar ca nu sti sa citesti instructiunile. returneaza produsul si gata.
1,taci drq vanzatorule, consuma d sparge
0,dorian popa este cel mai tare #haaattzzz
1,esti pr.. t sau asa esti tu, ai luat de la resigilate si acum te plangi. telefonul il am de 1 an si nu am avut nici o problema.
1,anagramato...!
0,esti tare mult
1,ati ramas profund dezamagita cred pentru ca ati confundat samsung s6 cu iphone 6... nu aveti nici achizitie verificata ceea ce ma duce cu gindul ca nu aveti idee pe ce model de telefon va aflati..
1,aici ar trebui sa posteze doar cei care fac dovada achizitiei de bunuri, nu toti tembelii care insereaza opinii fara fundament si argumente!
1,nu mai prosti lumea, la bani astatia nu are voie sa se intrerupa sunetu...
1,pe voi de support de cacat
0,felicitari recorder! multumim pentru aceste documentare.
0,when we all fall asleep
1,am cumparata acesti pantofi sport de la emag... a venit pantoful stang cu pielea taiata pe partea interioara... i-am incaltat si nu observasem, dar mi-am dat seama dupa ce i-am purtat 1 km. dupa 12 ore ce i-am ridicat de la emag m-am dus sa ii returnez, si inteligentul din showroom mi-a zis ca nu ii pot returna ca sunt purtati. cum sa fii atat de idiot sa te gandesti ca dupa 12 ore ce ai cumparat o pereche de pantofi noi, rupti, tu nu ii poti returna. pai daca ii probezi si te plimbi prin casa 20de m sa vezi cum te simti in ei se numeste tot purtati? m-a pus tipul asta din showroom sa sun la ceva call center al lor sa ia aia o decizie. aia mi-au dat raspuns favorabil cand le-am trimis poze cu pantoful si mi-au spus sa merg inapoi in shoowroom si sa le spun sa verifice comanda caacolo au scris ei de acceptul de returnare am mers inapoi in showroom i-am explicat aceluiasi tip situatia si iditotul imi spune ca intradevar in comanda scrie ca se accepta returnarea lor, dar nu exista decizia acolo. s a dus in spate sa vorbeasca cu un alt pulete mai mare ca el, dupa care respectivul care cred ca avea mai mult cu 2 neuroni, mi-a zis sa imi faca actle de returnare. niste incompetenti, nesimtiti, tipic romanesc! inainte de comanda asta mai cumparasem un fier de calcal, nou! cand am desfacut ambalajul era plin de urme de maini murdare si cand l-am folosit prima data a iesit calcar din el deci clar cineva in trecut l-a mai folosit!
1,bun pe dracu, lucrati pentru ei
1,esti pe dinafara... nu meriti un astfel de produs! este un ebook cu e-ink, nu tableta se te joci candy crush!
0,foarte bine realizat documentarul, pacat ca a trebuit sa incasezi o doza de radiatii
1,vrei sa intrebi ca este? analfabetule!
1,ct minte poi s ai! asta nseam freedos - dai nota 1 la un produs i nici mcar nu faci referire la perfomanele laptopului. i dac vrei sistem de operare, gseti pe internet orice vrei i da l poti folosi din prima zi dac te duce capul
1,nenea de sus, nu exista ceramica, este un strat de vopsea chinezeasca, ceramica tehnica i arta prelucrrii argilelor, pentru a se obine, prin omogenizarea amestecului plastic, modelarea, decorarea, smluirea, uscarea i arderea lui, diverse obiecte. deci daca era din ceramica automat trebuia sa fie din pamant, asa ca fa-ti ouale pe vopseluri.
0,respect recorder tv dar perioada 2014-2019 mai merita cel putin o ora...
1,paula tu esti oarba? nu vezi?
1,mei, nu infloriti ! ddr inseamna double data rate . si daca se poate nu vorbiti tampenii ...
1,ar trebui sa fii fericit ca pe ios nu tre sa folosesti to felul de megaextrasupersecurity suite si alti rahati de defenderi, malware removeri si alti registry cleaneri
0,eu vorbeam in somn m-ia zis sor-mea vorbem desp-re moartea o ipat ua-i! eu radeam ca prostu.
0,ador cernobl-ul!! o sa merg pana acolo cu o masca de gaze si o sa umplu cardul de poze
1,am primit pachetul dupa 4 zile ce l-am comandat... fuck blackfriday. le-am desfacut, pus pe urechi urmatoarele 4 ore nu le-am mai dat jos... bas profund si clar... sunet perfect... mult peste beats. le recomand cu caldura nota 10
0,glucoz
1,aveti grija ca prostii astia nu actualizeaza stocul si m-au sunat sa imi spuna ca nu mai au desi la emag apare ca e pe stoc produsul! cu astfel de asa-zisi parteneri va scade prestigiul!
1,este un cacat copiat dupa iphone x este un cacat
1,praf lam pus la spalat si ate so facut
0,vreau sa vad tot, de la saracie la bogatie, de la frumos la urat, de la agonie la extaz.
1,sa v-o bateti de pula cu tot cu pretu ala, bunicu le cumapra cu 5 lei din ptiata, sunteti nebuni. va multumesc, o zi buna. un cetatean.
1,resigilat ambalaj original deschis, prezinta zgarieturi superficiale si mici urme de utilizare, se livreaza cu alimentator compatibil. produsul beneficiaza de garantie 24 luni. nu beneficiaza de eventualele promotii care insotesc produsele noi. pret 1454 lei cand a fost in data de 14 noi 1300 lei intact ... vai cum vreti sa prostiti lumea nuvar ajuta dumnezo de talhari!
0,acum 3 zile am fost si eu
0,cauza nu se zice?
1,4 h ma tine bateria! am crezut ca tampesc cand am vazut! daca stiam ce ma asteapta nu as si optat in veci pentru asa ceva! calitatea vizuala a clipurilor, filmelor lasa de dorit! pozele care vreti sa le faceti cu el sunt mult mai proaste decat cu un samsung a5. am plecat de la un samsung a5 2017 care l-am luat prin abonament la orange si functiona ireprosabil tel bateria ma tinea 1 zi jumatate folosit intensiv! muzica, facebook, messenger, filme, jocuri, mesaje, tel. era ideal! singura problema e ca am hotarat sa il dau cuiva drag ca avea nevoie si eu sa imi i-au altul si am zis sa imi i-am tot la fel si mi-am luat de pe emag de la quiqmobile tot samsung a5 2017, pe langa faptul ca comanda mi-a venit dupa 2 saptamani! ca si nemultumiri am faptul ca ecranul era cu defect, efectiv avea o pata mare rotunda in partea din dreapta putin mai jos de mijlocul ecranului care deranjeaza vizual, o fi fost scapat si schimbat sticla la el habar n-am. aveam mare nevoie de tel asa ca nu l-am trimis inapoi ca deja eram plina de draci ca asteptasem 2 saptamani! in caz ca aveti probleme nu faceti ca mine! retur si va luati banii ca nu se merita! am optat pentru un xiaomi mi a2 livrat de emag in speranta ca la cata reclama i s a facut se ridica la nivelul unui samsung a5 dar nici pe departe. are numai minusuri! cel mai bine va luati telefon direct din magazin dupa ce il testati atat cat se poate personal sau daca nu la abonament! acolo nu prea se risca sa dea stifturi de telefoane. in schimb pe site-uri se dau toate ciurucurile. cine stie cum sunt transportate si resigilate si tu bun bazat ca ai luat produsul nou dar de fapt esti luat de prost! e ultimata data cand mai cumpar de la emag. sunt foarte dezamagita! e a doua teapa care mi-o i-au. referitor la garantia care e foarte dubioasa mai nou garantia este valabila doar in cazul in care se completeaza formularul de garantie in momentul achizitionarii in caz contrar poti sa iti bagi garantia in cur! ce m-a frapat faptul e ca cei de la ghiseu au spus ca nu trebuie completata atunci cand mi-au dat telefonul desi pe hartie scrie clar! numai gaselniye ca sa fim luati de fraieri. ca o concluzie recomand vehement achizitionarea telefonului in cadrul unui abonament macar il iei nou si garantia este valabila si respectata!
1,da dc vr sa bati saraku dragon fmm
1,obtiunea este o adaptare a romanescului optiune la limbajul celor scoliti dupa blocuri sau a arabilor vorbitori de limba romana?
1,review aberant. eu am una de doi ani de zile si se misca incredibil. este un laptop functional din toate punctele de vedere. in vacante joc starcraft 2 online pe tableta aceasta. bateria tine enorm in standby, adica saptamani intregi daca nu o deschizi, si sta in jur de 3 ore in starcraft 2.
1,cum dracu a ta merge cu mai mult decat e specificat?... ha, ha. poate cand iti dai drumu pe deal in jos!
1,un telefon de tot kk ul l am luat acum 3 luni mi s a stricat bateria am sunat pt garanie si mi au spus ca nu sunt responsabili l am lasat pe birou 2 zile si in a 3 a zi l am gasit bomba adica era umflat ca drk! plus ca ruleaza ca pl! are 3gb dar nu merge nici un joc pe el fara lag! concluzia daca nu ai ce face cu banii mai bn arunca i pe strada asa macar faci pe cineva fericit ca telefonul asta nu merita nici 2 lei! teapa de telefon teapa de firma
1,cacat a facut limba romana
1,la ce ti-ai luat smart daca nu-ti trebuie, sa ne scri noua sa ne plictisesti
1,domnilor... voi sunteti ca jidani, face reducere de la un pol la 20 de lei, lasati-ne nu profitati ca am cumparat un produs de la voi si acum imi trimetti mesaje... stop!
0,sincer nu ii ascult muzica... dar gandirea omului e tare... ia facut pe jurnalisti de
1,review total mincinos! am cumparat produsul si e de nota 10 exact cum descriu ceilalti nu inteleg de ce poti sa zici ca e de o calitate slaba cand produsu chiar e super premium... ori ai cumparat altceva ori vrei sa induci in eroare
0,superb. dupa mine este cel mai complet .va multumesc.
0,jemilacuisine de unde ai luat ciocolata?
1,uitndu-m la poze, ma ntreb cum mama draqului s-ar potrivi la huawei p10 lie, innd cont ca butoanele de volum i loc sunt pe partea dreapta, nu pe stnga asa cum este la iphone? mama voastr!
0,apropo.. super video!
1,nu am primit nimic nemernicilor, o firma de tot cacatul
0,s-a dus pe pl romania. adica uita-te la romania ce a fost si uite cum arata in prezent. nici nu stii daca mai poti numii locu asta "tara".
0,salut, crezi ca ar fi bun sistemul de gaming corvus pentru editare video?
0,deci teoretic povestile horror cu ,," si restul cu fantome si monstrii is partial reale
1,e un calculator foarte bun de buget, adic cu 4200 nu poi sa i iei ceva mai bun de att, e de ultima generaie adic plm 1050 de 2 gb e bun ru, joci pe el mario, cs 1.6, metin2 chiar cel oficial, fr lag, faci streaming-uri de 4 k datorita componentelor de ultima generaie ce le dein, apreciez ca unii vrei sa va mbogii pe spinarea altuia da nici chiar asa frailor, calculatorul n sine e 2000 de lei maxim.
0,robin and the backstabbers? nice touch.
1,ma mir ca mai sunt oameni care nu stiu ca cei de la quickmobile sunt niste excroci.
0,vai, ce bine arata! de neratat!
1,de cacat, nu merge, am incercat sa il conectez la placa video si dupa la monitor si nu merge
1,produsul este ok, dar a venit indoit si lovit. pe ambalaj scria clientul refuza primirea si era acoperit cu un sticker. mai mult ca sigur cineva l-a refuzat pentru ca era deteliorat, si mi l-au trimis mie... mai mult ca sigur produsul este ok, dar livarea si serviciile emag sunt de cacao.
1,ai de plm..
0,vin zile fericite...
1,diaconu mihaela roxana estii... blonda...? oare de ce s-o fi numind antigel...?!
0,si eu am avut aceasta paralizie in somn cand cu jumate cu ochi deschisi simteam seara ca cineva este cu mine si imi face rau.
1,o perdea de rahat nu se potrivesc deloc cade toat grmad de pe u de magnei nici s nu vorbim c nu se lipesc unul de altul urat foarte urat sa va fie ruine pentru banii pe care ii luai pe nedrept...
1,ah si inca ceva... fac eu ceva gresit? d-aia a fost schimbat de fiecare data in service? ca fac eu ceva gresit? cititi dracu ce am scris inainte sa comentati aiurea
0,nici domnul dragnea nu a vrut sa participe la documentar?
1,cel mai de cacat magazin emag platesti produse ce nu sunt livrate la timp
1,esti idiot...
1,2 ce mama naibi nu sti esti noob? scrie cumva in titlu casti usb sau scrie casti 7. 1? are 2 verde pt sonor si rosu pt microfon!
1,de ce nu se publica ce am zis.. ca e boxa de cacat
1,hotie baaa
1,mi facultate..., vrei s superi lumea? sau ai fcut facultatea cu femeia de serviciu? citete specificaiile i vezi c scrie mare electric!.
1,cam slabuti esti tu fiindca nu citesti descrierea produsului electrolitul se introduce in elementi
0,daca as mai putea da un like...
0,dar gogosile alea cu linii albe?din ce era facuta glazura alba?stiu ca a-ti folosit un pos ca sa puneti liniile pe gogosi.
0,multa ura pentru basescu si multa dragoste pentru psd in acest documentar
1,dorian a avut nevoie de 4 minute sa se gandeasca la 2 propozitii. tare
1,lol .. femeile astea si tehnica .. nu prea se impaca bine
0,la mine a fost o umbra malefica ! care m-a sugrumat si nu puteam face nimic de frica
0,nea nelu posibil sa fie tatal dancilei
0,slabut! cu multe informatii eronate
0,foarte tare reportajul si adevarat
1,ti-a scapat in veceu? wtf...
1,un cacat ca de obicei
1,ruleaza robleoxul in 30fps mai mult decat trebuie maincraftul in 15fps jucabil si lam luat pentru ca e recomandarea lui maxifninite sau a lui ilies vlogs. recomand la toti saracii puteti ssi sa va vindeti casa.
1,de ce dai fa 2 stele? handicapato
1,recomand in special pt. camere de bloc, casa... si, pentru ce nu le recomanzi? camere de bicicleta, pivnite sau stadionul national...?
1,produs ok, angajati la servifciul clienteala, zodie, lipsit de creier
0,"pentru toti astia provaccinare si pro botnitare am si eu o intrebare
1,iti poti lua kirby, este oau cand dai 3000. ala face si felaie. il gasesti la targul de blowjoburi.
1,bai omule, toti dau 5 stele.. numai tu te ai gasit sa dai o stea, de parca tactu detine firma continental si tu esti ceva as in opinii despre anvelope.. inainte sa scrii asa comentarii si sa induci lumea in eroare, monteaza anvelopele pe masina, nu pe caru!
0,f...m...m
1,azazel, de ce dezinformezi lumea esti idiot? se overlockeaza doar pe placile cu chipset de la b450 in sus
1,cumperi 2 seturi primesti 2 jenti forta emag luavas in pula sa va iau
0,intoarceti-va la dumnezeu el va poate feride asa. ceva maicuta domnului vegheaza asupra noastra
0,edit am vrut sa le repar eu dar nu am voie, zice ca creatorul videoclipului a pus deja subtitrare pt. aceasta limba.
0,cam slabut ,cu tot respectul
1,si inca ceva... se vede ca nu detineti telefonul... iphone 6 nu tine niciodata 3 zile!.. puteti intreba pe oricine din lume!... si cu asta v-ati facut de cacao!
1,nu punei botu... sunt de fapt niste huse universale de proasta calitate. singurul lucru deosebit la ele este pretul. nu au nici o legatura cu audi q3. le folosesc la un opel. dar de banii aia imi puteam cumpara 3 randuri din alta parte.
1,sunteti prosti rau, ce treaba are bricklink cu emag si chiar daca ar fi concurenta asta nu e in motiv sa nu aprobi comentariul. de ce nu raspundeti la intebarea omului sau actualizati descrierea produsului sa fie clar pt toti
1,ecranul are jumatate din luminozitatea lui note8, screen to body ratio de asemenea e mai mic. un gunoi de telefon cu un sistem de operare care da crash si e plin de bug-uri.
1,emag egal cu 0
1,daca nu l-ai folosit de ce te bagi in seama dorele, simteai nevoia sa dai o nota?
1,mi-am cumparat acest ceas acum cateva luni si deja mi-sa stricat! capacul ceasului de pe spate este zgariat bateria ii tot cade, este fake, se blocheaza din 5in5 minute, nu face poze, display-ul este dezlipit de pe ceas in sine, difuzorul este de tot rahatul, nu te poti conecta cu telefonul la el! bravo emag. pretul ceasului este defapt 40 de lei deci da!
0,merci mult de video, maine il punem in aplicare cu sotul
0,de cand pana cand se opreste o pandemie cu botnite, ca suntem in sec 21, pentru dumnezeu?!?
0,nasu tv. ne spune ca trebuie sa ne ferim de cei care se vaccineaza un timp ca ar putea sa fie pericoli ln societate
0,mai bine stateai acasa,decat sa dai explicati celor invitati "
0,11 momentul n care romania sa pierdut. pacat,odihna vesnica vadim. cel mai roman dintre romani.
0,doamne fereste, sper sa nu patesc asa ceva!
1,produsul este foarte slab dar te satisface sexual.
0,foarte interesant acest documentar
0,tu chiar meriti sa te duci la masterghef si nu te miiint . deoarece tu esti foooooooaaaaaaarrrrrttteeeeeee talentataaa nu cred ca am mai vazut o femeie ca tine in viata meeeea ! esti duperba !
1,are semnal f bun si bateria tine de te plictisesti. cred ca review-ul tau seamana cu o teapa.
0,acest documentar ar trebui sa ruleze la toate cinematografele din tara.
0,call of duty 4 modern warfare vibes
0,bravo pentru ce ati facut
1,chiar nu se sesizeaza nimeni ca review-urile sunt fake? toti evalueaza doar produse e-boda cu rating maxim? postaci e-boda?
0,jur ca nu mai inteleg omenirea! de ce s-ar pune cineva in pericol, si sa mai si plateasca pt asta, ca sa vada ce?
1,fuckk multinationale... cu voi suntem mult mai saraci
1, constantinescu pai diferenta e ca are 2tb, adica are un hard www. de 4 milioane, care prin inmultire de cartofi si radical de dragnea le da 500 milion, adica logaritm din 1.800 lei x 4 7.500 lei, pe scurt in loc sa coste maxim 25 de milioane costa 75, e varianta pentru prosti, adica numai un prost l-ar cumpara cand poti sa iti iei unu la 18 milioane si sa mai dai 4 pe un hdd in plm nu mai stiu alte denumiri de operatii matematice p. s e albastru btw
0,ironia sortii
0,bravo echipa recorder, santeti un exemplu pentru generaia noua si nu numai, clipul trebuie bgat obligatotiu in toate scolile ca sa-l vada si cei mai putin educati sau fara posibilitati, am urmarit cu mare interes acest material fiinca am pierdut multe informatii de cand am emigrat de 20 de ani...hai romania!
0,diana-alexandra donea eroina noastra, eroina liceului sf. sava!
1,acest distribuitor din bucuresti este un mare sarlatan
1,credeam ca doar televiziunile sunt imputite...., dar se pare ca incet, incet se impute si youtube... !
1,fratilor... cumparati si alte telefonae! platiti mai mult marca! sunt fraieri ca nu cer 50 milioane pe el... daca e samsung
1,nu achizitionati acest distrugator daca vreti sa il folositi pentru hartia igienica folosita de la toaleta. se infunda, emana mirosuri neplacute si singurul lucru pe care il distruge sunt visele cumparatorului. nu recomand.
0,45 diareea lui iliescu
1,primul telefon iphone 6 nu zornaia nimic, dupa ce a fost schimbat pe garantie cel nou venit se aude ca dracu zgomot in jurul camerei si ecranul iesit 1mm afara in colturi
1,e de 2 leeeeeeeeeeeeeeeei cea mai mare porcarie! sa vil bagati in cur! e de rahat
0,dar imi revin..
0,e cumva posibil ca atunci cand dormi, sa te plimbi ca un somnanbul si sa vorbesti in acelasi timp
1, ca sa foloseti live focus i activeaz a doua camera i i aduce imaginea mai aproape ceea ce este n principiu neutilizabil. si de aceea trebuia sa ramai in azil
0,le da temelie adrian
1,rusine pentru emag sa vinda astfel de tepe! probabil acest anunt nu va fi publicat! dar asa ceva sa vindeti ceva care nu corespunde la nimic cu ce scrie pe el dimensiuni si absolut tot! sa va fie rusine pentru teapa asta, chiar daca este un pret mic, nu voi mai cumpara nimic de la voi si sterge aplicatia, newsletter tot... rusine!
1,nustu cumpara, esti pusi daca foloses strap
1,este literalmente un esec lamentabil. cedeaza sub greutatea telefonului. nu sta in picioare. ar trebui retras imediat din uz. ies componentele una din alta. se rupe intr-o fractiune de secunda fara sa presezi. singurul motiv pentru care nu am returnat produsul este ca am totusi nevoie de clipsul de prindere a telefonului pe care l-am atasat la un alt trepied mult mai bun si mai solid. ps - am zeci de comenzi de diverse lucruri de la emag. niciodata nu mi s-a intamplat sa cumpar ceva atat de prost.
1,5 ani, 3 iphone-uri! 6s, 7, x . iphone x, achizitionat in iunie, vandut in decembrie! dupa 3 generatii detinute mi-am dat seama ca in urma preturilor destul de ridicate, cei de la iphone nu oferena nimic nou, acelasi telefon dar intr-o carcasa cu display cu breton! atractiv in momentul achizitionarii dezamagitor in continuare! dupa update telefonul isi pierde semnalul, gps-ul o ia pe brazda iar sunetul in timpul convorbirii lipseste uneori! un telefon de fitza cu care poti etala in divizia cocalari si printese! dupa 5 luni de utilizare am trecut pe samsung note 9! abia acum imi dau seama cate zeci de milioane am cheltuit pe telefoanele lor de cacat, doar pentru un brand!
1,l-am folosit o singura data total nemultumit si cand am incercat sa-l folosesc si a doua oara nu a mai mers motorul. emag, da accept la review-uri, nu selecta doar review-urile care-ti convin. si scoate naibii produsul asta din oferta ca e o mizerie.
1,cum dracului il conectez la pc?
1,care 2 zile de livrare? 5 poate. si ce selfie stick cadou? cantar si baterie verti sa ziceti, mancati cact cu cadouri cand nu dati nimic
0,nota zece cu felicitari.
0,i would like you pass the recipe for me to translate portuguese
0,probabil cel mai bun documentar din ultima suta de ani din ro
1,doresc sa trag un semnal de alara fata de service depanero am achizitionat un telefon mobil allview x2 soul xtreme, dual sim, 64gb, 4g, gold, dupa 7 lunu nu mai incarca incarca 5%in doua ore l. am trimis la garantie service autorizat depanero dupa care sunt informat ca telefonul are lipituri neautorizate pe placa de baza si reparatia costa 914lei. am sunat iar la depanero sa cer mai multe informatii si acum mi s. a spus ca ii lipsesc si 3 juruburi sunt convins ca aceasta este din vina celor de la depanero deci va dati seama cat de incapabil este acest service declar faptul ca am facutsi o plingere la protectia consumatorului daca a mai intalnit cineva aceasta problema doresc sa imi spuna si mie daca a rezolvao cumva multumesc
1,am facut comanda pe data de 11,01,2018, am primit 4 cutii de vimax. dupa 111 zile nu au efect, nu mareste penisul, nu este acreditat de fda-ul american pt vanzare. sunt numai minciuni. firma din canada nu raspunde la e-mail. in concluzie; banii aruncati pe un supliment care nu are efect asupra penisului, mai mult, poate iti va distruge sistemul imunitar. nu recomand
0,multumim recorder
0,unde pot gasi acea ciocolata?
1,am comandat hamacul respectiv si este o mare teapa. hamacul este fara bara de lemn, este un prosop cu sfori! nu recomand!
1,raspuns la intrebarile de compatibilitate dragi idioti, pardon clienti. tastatura este compatibila cu android 5.0 in sus. deci daca smart tv-ul vostru are cel putin android 5.0, atunci va fi compatibila. daca nu, atunci aruncati stupid tv-ul si pastrati tastatura, ca sa merita mai mult...!
1,cum dracu e la oferta cand era 11 mil jumatate si acum e 13 si cica s-a eftinit cu 2 mil
0,ganditi-va peste 20-30 ani cum va iesi un documentar de genul asta cu politicienii actuali...
1,genial de bun, a venit si cu ampanie la banii tia. nu am avut cuvinte a fost steal ul perfect. cel mai accesibil telefon vandut ever
0,no misa intmplat mie
0,hehe boy
1,bobo intra inapoi in turma si lasa povestile pe emag.
1,comentariu de om prost.
0,acum rugati-va la dumnezeu sa nu inceapa sa vorbeasca si mai rar.
0,spui ca nu este comestibila si tu tot o arunci in varza
1,in poza e una, in realitate e eap. structura slab. bate vntul prin ea. iarna trebuie sa gseti alta solutie.
0,iara ne-a prosit
1,am cumparat aceasta bestie de craciun, pot sa spun ca se descurca exceptional. pot spune ca este la un pret relativ mic pentru ceea ce ofera paza, protectie si gaming exclusiv. ma joc minecraft cu gang-ul meu si mi-am deschis un server in lan si il tin 2, l-am pus sa joace pubg singur si a iesit pe primul loc doar uitandu-ma la el. a venit echipat cu o pantera neagra care apara sistemul de orice sarac ce nu si-l poate permite. ps sistemul nu este scump sunteti voi prea saraci.
0,felicitari. a fost genial. sper ca si alti jurnalisti sa invete cum se face un reportaj adevarat.
1,am comandat acest telefon cnd era la 4300 de lei cu acel ceas huawei watch gt i nici dup o sptmn nu au reuit s mi l trimit i au ncercat s m duc cu zaharelul. am sunat dup o zi ce am fcut comanda i mi zicea c nu beneficiez de acel ceas, le am explicat tot i ntr un final mi au spus c beneficiez i c o s mi se trimit la data pe care am ales o. patru zile la rnd i am tot sunat s m asigur dac vine i toat lumea mi zicea c da. dup o sptmn de ateptare a sosit ziua n care trebuia s fie trimis, am ateptat s primesc mesaj de la fan curier c o s mi fie livrat coletul, dar nimic. am apelat nc odat la ei i dup ce 4 sau 5 persoane mi au confirmat c o s mi se trimit telefonul mi spune ultima persoan cu care am vorbit c nc nu sa confirmat produsul, nici ei nu au habar de ce vorbesc. ntr un final mi am bgat p n comanda lor. oameni neserioi. p. s locuiesc n bucureti i dup o sptmn nu au fost n stare s trimit un telefon pentru c i am schimbat suma dup ce eu am fcut comanda i nu vroiau s mi l trimit aa i s beneficiez de acel ceas gratuit. m luau cu vrajeala c ceasul e limitat, c sa oferit doar la primele 300 de persoane, dar acolo era perioada de 2n pe 0nd le ziceam asta nchideau gura i ziceau c aa este i c o s mi fie trimis. nu recomand emag ul pentru cumprturi.
0,ce muschi are merge la sala
0,nimic despre regele mihai. putin dezamagitor ca l-ati omis.
1,acum o luna un bax de pemparsi la ld slip era 36 de lei 20 de bucati acum l-ati facut de 14 buc aceeasi bani va ginditi numai la buzunarele voastre sunt bolnavi handicapati care nu au ce minca sa va fie rusine bisnitarilor cu acte
0,ba da cine face aceasta paralizie in somn?
0,cel mai bun documentar despre cernobl
1,este un kit de tot rahatul. butoanele la tastatur sunt din piatr, aa greu le apei! mouseul vai de capul lui. nu recomand acest kit. i eu l trimit napoi!
1,nu cumparati acest gunoi, mi-a provocat doar nervi, cei multumiti probabil au avut noroc
1,desteptule... ai vazut tu vreodata cerneala alba? sau hartie neagra?
1,descrierea este incorecta materialele din care este compus sunt steel band
0,mai rar canale cu asemenea documentare.
1,pret de cacat pt un ceas de cacat nu merita mai mult de 150 lei
1,efect placebo pt fraieri..."
1,buna ziua, am o dilema? eu vad 2 bratari negre, care este rosul si cel negru? ce rosie se intoarce pe dos? sau cum? am 2 geci negre,1 captuseala este alba,2 captuseala este rosie, ce culoare sunt gecile? ce zic colegi ce bratara rosie am pe dinauntru, daca port bratara ce culoare are bratara? sa intors lume cu curu n sus, va multumesc
0,respect adrian niculescu
1,produsul in sine, la acest pret, este unul bun, iti curata dintii si isi face treaba pentru care ai dat banii. problema lui, asa cum am mai vazut inainte alte comentarii, este ca se defecteaza usor. dupa 3 luni, aparatul a pornit singur intr-o seara si niciun buton nu a mai fost valid, nu am putut sa-l mai opresc cateva ore pana s-a terminat bateria. l-am trimis la depanero, mi l-au returnat cu mentiunea ca au schimbat placa electronica toata. produsul, reparat, era la fel, odata pornit nu se mai putea opri. il trimit la depanero din nou, mi-l returneaza din nou, reparat. nu merge, nu raspunde la nicio comanda, porneste singur si urla cat are baterie cat un aspirator. nu recomand, plus ca garantia depanero e un rahat, sunt nesimititi!
0,am vorbit destul sa trecem la fapte !!!  1 februarie in piata universitatii indiferent de optiune politica,religie...etc iesiti in strada !!! avem dreptul la libertate garantat de constitutie !!!!  share copy - paste
1,e de rahat. cand are ea chef nu mai porneste. alte ori dupa restart revine la setarile din fabrica. nu recomand. nu merita sa o tot trimiti in service. cu ceva bani in plus iei ceva samsung sau asus si stii o treaba, daca nu ai chef sa o trimiti in fiecare luna la reparat. sau sa te lase cand esti plecat din tara, sau in excursie pe undeva pe cine stie ce munte. repet. parerea mea e ca e de 2 lei.
1,eu te respect... dar si te foot in cuckoo
1,sa fim seriosi. cei care au aceasta mizerie cunosc adevarul se incarca greu, se blocheaza, se descarca mai repede decat o arata indicatorul de baterie, se misca greu, bottom line - nu merita. nu va luati dupa postacii magazinelor care pretind ca este super.
1,daca nu ai ce face cu nervii tai si cu banii pe care ai sa-i dai pe joc si eventual pe ceva joistickuri pe care ai sa le strici jucandu-l, atunci cumpara-l. nu este suficient sa aibe grafica si miscari gratioase. trebuie sa-ti ofere si posibilitatea de a juca asa cum vrei tu, pentru ca este un joc totusi. de cand am cumparat fifa 9-16, am intalnit aceleasi tampenii marcari si schimbari aiurea de jucatori atunci cand doresti trebuie sa tastezi de cel putin doua ori ca sa ajungi la jucatorul dorit si cel mai bine plasat offside-uri la orice pas, gauri negre pe marginea terenului care atrag mereu mingea cand e aproape de orice tusa, pase aiurea si intotdeauna la finalizare, jucatori impiedicati la orice pas cand iti este lumea mai draga, care se ciocnesc ca prostii intre ei, inertii ale jucatorilor exagerate de parca ar avea 10 tone unul, etc. nu cred ca fifa17 a evoluat cu ceva in acest sens si nu mai risc sa fiu pacalit si de aceasta data. costa destul ca sa mai faca astia experiente pe banii mei cu fel si fel de evolutii de rahat, numai de fotbal nu.
1,ce treaba ai tu cu oamenii, fiecare isi ia dupa posibilitati si nevoi. bine ca stii tu ce inseamna
1,cand citesc comentariile oligofrenilor de mai jos, inteleg de ce romania e cea mai inapoiata tara din europa. mi-e rusine ca sunt conational cu asemenea specimene!
1,prima data am avut p5, pe urma p6, acum acest p9 energy mini. la mine toate au functionat perfect. s criu de pe ultimul. p9 energy mini. este fantastic. am tinut fiecare telefon cam 1.6 luni.. le am schimbat pentru ca m am plictisit de ele. nu din alte motive. eu personal dau10 firmei allview. daca cumperi cel mai ieftin telefon de pe piata,indiferent de firma este normal sa fie de rahat. asta plus invechirea sistemului de operare. un smart trebuie schimbat maxim la 2 ani. indiferent de producator. am avut si iphone 6s. dupa 8 luni sa stricat placa de baza ironic nu? urmatorul va fi x4soul. cel care este finisat asemanator cu iphone7. face toti banii.
1,holy fucking shit
0,mi se intampla toate!
1,nu recomanddd, m. am trezit cu el gol, pentru ca, chestia pe care apesi nu e capsata de sticluta, ci e prinsa prin infiletare wtffff, poti oricand sa desfaci sa umpli cu altcv. o prostie
1,esti sclavul consumerismului de fecale umane in rand cu ceilalti!
1,nu vreau sa las review, dar nici nu vreau sa imi apara permanent pop-up-ul de feedback request. va rog sa nu aprobati acest review ca sa nu mai primesc acel pop-up enervant. va multumesc.
1,sugeti pula la cal si mancati cacau ma papigali
0,felicitari pentru acest documentar...meritati un premiu...
0,jamila esti extraordinara.am facut multe retete de la tine.
0,n-am ales sa ma nasc, dar uite ca sunt aici, intr-o tara fara viitor chinuinduma sa mi-l fac eu singur...
1,auzi tinere selly ...ce rahat tragi pe nas de esti asa frumos si destept?
1,eap. mi-au trimis o msu mic de plastic . cei de la emag ar fi bine s-i scoat de pe site-ul lor c sunt nite hoi
0,sowtf aici
0,acest documentar ar trebui sa aiba minim 20 de milioane de vizualizari...nu 1.3
0,cineva in 2019?
1,este de ccat nici un telefon nu-l ia am incercat cu samsung galaxy s10 i nu l ia nici j7 nu l ia m pus pe el i nici aiapoi nu poi s-l dai
1,comanici, esti varza
0,pubg
1,sunteti cretini produsul costa 5 ron iar transportul 50 pai ce il aduceti special cu helicopterul?
1,iubire, pune-i bateriile inauntru si apoi vorbim. e ca la vibrator!
1,haoleo mancatias! ii fac lu piranda cadou ca merita. vindem salba cu cocosei si cumparam iphone.
1,am comandat spray de zapada si mi. ati trimis alta panarama
1,imi place fiindca nu curge nimic pe langa si eu de obicei ma pis ffff mult multumesc pampers
1,raspundeti bai pulifricilor la ce intreaba clientii. la set de 4 sunt sau la bucata? dimensiunile? nu le specificati?
0,eu am bruxism, vorbesc in somn si am vise recurente
1,nu nu este un telefon fiabil. se blocheaza, avand bateria capsulata nu-l poti restarta asa ca-l trimiti in service. am mai avut gadgeturi care au prezentat defecte dar neprofesionisti si indolenti ca la e boda nu am vazut
1,cred ca am scris la fiecare - de 4-500 lei nu poti cere servicii premium in timpi premium in plin sezon ca si ei muncesc in caldura din casa ta pe care si ei trebe sa o suporte pentru ca tu esti un frustrat indecis si daca iti doreai aparat til puteai lua in primavara cand cei care fac instalari sunt liberi sau toamna tarziu cand iar sunt mai liberi unde suma asta este relativ acceptabila pentru instalari de rutina
1,aici este emag nu steam steam este o platforma virtuala emag este real daca ai vrut sa il cumperi de pe steam dute frate pe steam!
1,bai distrusule ce calc iti iei tu cu 500 euro si sa poti juca 4k la 60fps
1,citind comentariile am vazut ca unele persoane se vaita ca nu au acces la web. o persoana care a specificat acest lucru a prezentat si aplicatiile, printre ele enumerand si opera! ei bine opera este un web browser, il deschizi si apoi daca tot te vaiti ca nu are google, scrii in piza ma-tii in partea de sus www. google. ro! multumesc!
0,felicitari, ati facut cam ceea ce imi pun eu in plan pentru restul vietii, sa calatoresc, dar nu la modul cum o face toata lumea, doar pe plaje misto si orase frumoase... nu
1,doameeee... ce comentarii de prost gust. uk si sua au aceasi tensiune. despre boxa, ce sa mai zic, ca are alimentator universal, functioneaza si acolo, si acolo.
0,vom avea nevoie decat de ciocolata..?
1,clar peste renumitul motul, cu renumitul rahat motul ziceai k ii ies tachetii afara, este vorba de un passat 1.9 tdi pd. de cand am pus castrol tachetii s. au linistit si motorul merge mai frumos. recomand acest ulei si nu va mai luati dupa trapadusii de copii care fac experimente pe masinile lor cu tot felu de uleiuri. numai bine
1,costa bani?
0,da am patit de multe ori si sper sa nu se mai intample mie frica sa mai dorm
1,exact ce trebuie daca esti analfabetul satului
1,sa imi bag cv in marfa voastr! imi vreau bani napoi...
0,a reusit tinerelul.felicitari."
0,subtitrari in engleza! sunteti geniali ! pot sa revad reportajul cu prietenul. il intereseaza foarte mult istoria nostra, mai mult decat pe noi ca romani. e trist ca dam uitarii o perioada de care ne despart mai putin de 30 de ani.
1,putin 100 pag.? esti dilau? cam mult te-a tinut
1,ce-a mai proasta achizitie. dupa 2 saptamani de utilizare si-a dat duhul. se inchide ecranul si in coltul de
1,carcasa se curata daca esti o tuta care sparge nuci cu telefonul. cat despre baterie, asta este! vrei calitatea s5, nu poti avea si baterie 5 zile. cat despre laguri si erori alea sunt fix in capul tau de utilizator praf. ok, admin, aici e fair sa nu publici commentul. dau o bere ca ti am mancat timpul
0,crima organizata i terorismul la nivel de stat
0,salut! am observat din video ca nu ai atins anumite parti din acel loc gen usa din acel bloc. nu este riscant ?
0,"manele, manele
0,ironia sortii in pana mea de agramati, auzi, cica "ironia soartei" fix la inceput. deja dislike. agramatii fac documentare bravo.
0,stresul pe care ti-l faci din cauza lipsurilor ?
1,clar va fac plangere la anpc si nu mai cumpar niciodata de pe site-ul vostru infect si hot. sa va fie rusine. emag niste gunoaie.
1,un rahat de camera, filmarile sunt foarte slab calitativ la rezolutia cea mai mare. nu cumpara-mare teapa!
1,spui sa incercam sa facem inregistrari video... ne crezi retardati?.. fireste ca am facut sute... si detin 2 bucati iphone 8 plus un 6 si 6s... nici o problema niciodata cu nici unul!... prea multe minciuni se spun aici... pacat ca sunt date pe site si strica ratingul unor tel f bune..
1,nu recomand aceste casti lam cumparat si lea folosit o luna ca dupa sa stricat sunt foarte proaste nu se merita.
0,ce delicios
1,ce mai sugeti pula cu reducerea voastra.
1,bun ziua, postacilor! nu neleg ce pretenii avei de la un telefon de 400 de lei, cu dotri i performane la care nici nu puteai visa acum 2 ani de zile, nici mcar la vreo prelungire de abonament de telefonie... telefonul este excelent, oameni buni. dac te raportezi, comparativ, la vreun iphone, nu vei fi mulumit, bineneles, dar dac l compari cu un galaxy trend lite de la samsung, de exemplu, vei fi mai mult dect mulumit! recomand postacilor s scrie preri nmai dup ce nva s scrie a-ti testat fr cratim exces de zel, probabil! i mai intreb ceva ce doamne iart-m or fi ia roni?- telefonul reprezint o afacere inspirat i funcioneaz impecabil! ct vreme i ruleaz 7 aplicaii simultan fr s se blbie google chrome, wassup, settings, camera, contacte, speedtest, facebook, ce mai vrei de la el?
1,normal ca este nou desteptule ca daca era resigilat scria clar
1,ba dar stupid mai esti si te mai si lauzi, dupa mintea ta tot ce s-a emis de la aparitia tv-uni ar trebui sa se vada in uhd daca tv-l este uhd
1,sa dai comanda de 2 produse diferite sa sa iti vina unu la fel. va multumesc echipa emag. bagami-as pula in produsele voastre. sper sa vi se inchida site-ul de idioti ce sunteti. muie
1,pai dak le miti ca proostu cum ai vrea sa ias?... orice tel pe care il miti aiurea cand pozezi iese neclar...ncearc sa nu iti mai misti labele si o sa vezi ce poze frumoase scoate... ce ai parkinson sau ce...?
0,frumos realizat
0,saracul cernobl era un oras mare si frumos
0,wow!
1,unde kkt vezi cu ca scrie din lemn in descriere?
0,chef florin ,vous etes le meilleur chef en roumanie numero 1
1,gargara. se potrivesc pe dracu, ca trebuie sa le tai!
1,doooamne ce bolovan. da o stea la review pozitiv. spre ca nu iti alegi si hotelurile tot asa...
1,bai tabu adrian tu nu stii ce inseamna o mas de doi bani! un rahat de mas! m am rezemat de ea i i s au rupt picioarele. nu tiu ce fel de petrecere pentru copii sub 20 kg ai facut tu ns aceast mas nu este facuta pentru persoane peste 50 kg c s fim intelesi. nu am nimic cu tine ns aceast mas este de o calitate deplorabil, sincer eti penibil acordndu i acestei mese un review de 5 stele. aceasta este parerea mea si nu ai cum s mi o schimbi prin aceste comentarii lipsite de adevr. multumesc
1,cum bah pe laptop, glumesti? o, doamne!
1,ba eu zic ca sunteti foarte prosti tia care il cumprai eu mi am fcut pc cu ryzen 7 2600 16 gbram ddr4 dual channel si 1060 6gb in 4000 de lei
1,maxinova cea mai slab firm de mobil, nici mcar nu te avertizeaz c i trebue oameni s te ajute s o bagi n cas. nu are schem de montaj. piesele ca s le montezi necesit pricepere i ajustri ale gurilor pentru persoane. picioarele ornamentale nu pot fi montate pentru c nu au suprafa de prindere. ntr-un cuvnt o mare eap cu aceast firm !
1,boy... cred c nu ai nici o treab cu faiana, apucte de spat...
1,nu stiu altii cum sunt, dar pe mine, cand vad atatia prosti gramada, ma apuca dracii. eu am, de cateva luni, un xiaomi. are aproximativ aceleasi performante si e de 3 ori mai ieftin. pentru nestiutori cand xiaomi era mare, huawei se cam juca cu putza in nisip.
1,nu recomand, are lipsa sinele de la sertar, si multe altele, calitatea foarte proasta doar rumegus. sa va fie rusine ca luati bani pe niste cacaturi
1,retur. s a jucat fotbal cu ea inainte sa o primesc. e prima oara cand iau resigilate si fac retur. de obicei am fost multumit dar acum ghinion.
1,au meritat cei 12 lei ca stiu sa nu mai cumpar fmm ffiji ca mo scamat
1,hai ca suntei nesimii... a fost 11 mi-l. n urma cu 3 saptamani
0,mi sa intamplat de 2 ori ii foarte creepy
1,mi se pare o nesimtire sa vorbesti asa de aceasta husa. ori esti de la o firma concurenta ori ai probleme la cap. nu inteleg ce ai vrut sa demonstrezi cu aceste poze insa ele nu sustin afirmatile defaimatoare la adresa acestei carcase de protectie. din cauza ta n-am cumparat prin emag intrucat carcasa este vanduta de alta firma si mi-a fost teama ca in caz de returnare sa n-am probleme. carcasa este foarte buna si ca bonus primesti si o folie de protectie care chiar daca nu e de sticla este foarte buna. nu mai zic ca acele capace care acopera mufa de casti si micro usb fac ca telefonul sa fie devina compatibil cu standardul ip68 certified - dust proof and water resistantun devenind astfel un concurent serios pentru s7. n-am cumparat produsul prin emag din cauza acelui review negativ de teama ca as avea probleme la returnarea produsului. produsul insa este insa foarte bun atat din punct de vedere al design-ului cat si al materialelor utilizate.
1,prietene ai facut un super review, ai pus o tona de lucruri la pro si 2 lucruri la contra din care unul nu te intereseaza si ai dat 1 stea. tu gandesti ce faci?
1,cine crede este oligofen..!
0,eu vorbesc cu fantomele chiar mama si toata lumea nu le vede de ce doar eu dar totusi fantomele sunt ca si niste mame pentru mine
0,ai inteles ??? astept intrebari, deci totul trebuie privit din punct de vedere dumnezeiesc altfel suntem pierduti."
1,partea amuzanta este ca nu-l mai deranjeaza spatele cand se rupe pe manele. .. ai uitat de victimizarea ta de pe youtube si media
1,sa fut mortii in gura poate asta o sa publicati
1, ionut-alexandru am sunat si eu pe aceeasi problema, dar incompetentii vietii nu au zis nimic de 25 aprilie. curios ca tu ai primit aceasta informatie. mai ales ca mie mi-au dat si mail cum ca l-ar fi livrat inca din 8 aprilie. sincer e prima si ultima data cand voi cumpara de la ei, desi se pretend un magazine serios, sunt niste incompetent patentati si nu dau 2 bani pe client.
1,una din cele mai de cacat emisiuni din romania
1,deci se minte cu neruinare in descriere tehnologie wifi da. dupa montaj, constai cu stupoare ca nici mcar wifi ready nu e, adic nu e compatibil cu nici un adaptor de la daikin. ma suna de la emag sa imi ofere compensare printr-un voucher, ulterior ma suna vnztorul de la care cumpera ivp sa ma certe si ca nu am citit eu bine, ca tehnologie wifi nu inseamna ca are wifi nite idioi ca eu sunt de vina, ca nu am neles.
0,nu puteam sa imi misc mana si piciorul stang..parea atat de real..
1,ii cretin baiatul. nu vedeti ca a zis sistem audio? nici nu are habar despre ce vorbeste. aproape sigur nici macar nu sia permis asa ceva... tocmai deaiai merge gura. vai steau lui...
1,pacat ca astfel de casti au ajuns pe mana unui analfabet
1,de 81 cm zici? pai ai intrat la 124 cm! schimba urgent dioptriile, ti-au ramas mici!
1,o teapa, nu este ok
1,fmmmm e fake produsul dar nuprea se vede diferenta...
0,in emisiunea asta singurul om vertical este adrian niculescu.
1,si cum instaleaza astia de la depanero sparg ca tzaranii sau lucreaza cu grija? ai freza din aia sa dea o singura gaura sau tot ca la tara dau cu burghiu gaura langa gaura pana crapa peretele?
1,fctur de cacat
1,cel mai prost produs din piata. evitati! ajungeticu copilasii in spitale. asa se intampla cand vrei sa incerci si altceva. ieftine si de rahat
1,baaa la cate zile a venit boxa ca in pula mea acolo zice ca in 2 zile si vine peste un an ca emag suge pula ieri am primut mesaj de la emag ca azi vine si a venit o pula in gura la sunday
1,emag este un scam imputit
0,canard lorange, miam miam miam miam miam
1,un telefon din toate punctele de vedere groaznic prost i b frate se ncinge ca naiba ai impresia c ia foc i la fel i modelul ihunt alien x lire care nu este disponibil o mizerie de telefon i nu exagerez aa este ce s v spun ambele sunt prjitoare de pine se ncing la ambele nu in bateria i se restarteaz singure face id-ul pur i simplu nu merge se deblocheaz foarte greu ba chiar nu se aprinde a continua dar sunt foarte multe defecte aa c v sftuiesc cu prietenie frailor nu dai bani degeaba pe aceste aa zise telefoane o s regretai amarnic i nc o chestie al naibii de nesimit productorul nu d nicio garanie nu poi s returnezi dispozitivele pe care le-ai achiziionat fiindc pe pagin nu primesc mesaje un numr de telefon absolut nimic s iei legtura cu ei s le spui ce dispozitive de ccat produc s v fie ruine ihunt. ro pentru c nu v intereseaz de clienii votri i nc odat nu cumprai produse de la ihunt pentru c sunt i dup cel mult dou sptmni cedeaz i sunt bune de aruncat la gunoi chiar mi pare ru pentru c arat foarte frumos c dizain. cei care sunt de acord cu mine lsai un like c s i ndrumm s nu arunce banii la gunoi pe aceste n ghilimele telefoane v mulumesc!
1,coaiieee uite cum scrie acolo 60-70 lesin deci e posibil din 60 sa dai in 70 adica plm depinde pe ce vale o iei pe bucuresti
0,iliescu chiar a fost sofisticat atunci. bine si alaturi de agentii kgb ce il dirijau.
1,tu iti cumperi automobil electric cu 3000 de lei?... o gluma seaca,... probabil ai salariul minim pe economie... du-te si pune mana pe carte, altfel ramai un homeless...
1,un prost pe nume dorinel a fcut comanda la aceti cercei de bgat n ureche dup ce-i faci gaura cu boasina, oleaca cu toporul i cu un cui de 30...! tras cu tafu aa... ce sa va mai zic, e prost asta e, asa la lsat dumnezeu...!
1,nu cumparati! este sigilat si nu poti sa il cureti de praf e de cacatttttttt nuuuuuuuu cumparatiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
0,va multumesc multa de video, tata a plecat de multa din tara , m-am nascut inspania , ori cum sunt roman si a sa lupt pentru ea
0,foarte interesant... senzatia de paralizie in somn este foarte infricosatoare o spun din experienta
1,am cumparat masina arctic in ianuarie. in mai s-a defectat. a durat cateva zile pana au venit sa faca constatarea. dupa cateva sapt. imi comunica ca s-a dus motorul si cuva. trebuie sa mai astept cateva zile pana sosesc piesele. dupa alte 2 sapt.. imi comunica ca s-au comandat piesele gresite.. si mai dureaza alte 2 sapt pana vin piesele. au spus ca imi cauta alta masina la schimb. dupa cateva zile ma anunta ca nu sunt pe stoc la niciun comerciant in tara si ca imi dau banii inapoi. dar dureaza 30 de zile pana ii returneaza cica asa sunt procedurile la arctic. de mai bine de 6 sapt sunt fara masina de spalat. e-mag se spala pe maini, cica ei nu asigura service-ul...2 firme de rahat. e-mag si arctic. sapt. aceasta fac plangere la anpc
1,voi astia care spuneti ca sunt peste asteptarile voastre, sunteti novice cand e vb tocmai ce le-am cumparat si sunt... normale, parerea mea e ca nu-si merita banii, le-am cumparat pt ca am vazut multe review-uri pro, dar m-am inselat, nu-i deloc asa, bass deloc, inalte ok, deci sunt niste boxe normale pot spune, nota... cel mult 4 cu indulgenta. daca le dai la maxim inaltele iti fut efectiv urechile... se aud foarte ascutit...
0,ador videourile tale esti foarte curajos, si exista si tururi prin centrala nucleara am vazut un video care poti vizita unitate 2 , 1si 3 poti chiar si camera de control a reactorului 4
0,ce nu-mi place mie la toate retetele astea e ca se face foarte multa risipa. prefer ceva cu randament mai mare, sa fie si gustos si eficient. apoi nu inteleg de ce nu folositi capac la cratitile de gatit, mai ales in cazul legumelor. ati salva timp de gatit, economie de foc si, cel mai important, nu se evapora toate uleiurile volatile din mancare. gastronomic o fi bun insa gastrotehnic si eficienta... lasa de dorit.
0,prima data in viata cand am fost mandru ca sunt roman a fost la revolutie.a fost si ultima data.
1,fa taci in mortii ma tii ca eu vreau sa mi iau 7 fmm de ratata, sa ti iau plangerile n pula
1,nu cumparati este jalnica, nici 100 ron nu merita, arunca porumbul boabe peste tot, plus ca ramane un sfert din boabe pe stiulet, este nevoie de cel putin 5 persoane sa poti lucra cu ea, nu se poate atasa un sac sau ceva simil la ea pt boabe, tre sa construiesti o lada din lemn da circa , doamne este cel mai mizerabil lucru ce am luat de pe net
0,bravo frumos
1,astea sunt "valorile" romaniei de azi selly, vulpita, etc.
1,matale nu ai achiziie verificata i zici c ai cumprat de la emag. poi lamuri problema? asta in varianta in care vorbeti cinstit i nu eti ticlos.
1,lasa gargara nepoate! ieftin e intotdeauna mai prost decat scump, cand vorbim de firme. o firma fantoma ca heinner poate face un produs f bun si il va vinde intotdeauna mai ieftin ca un philips, care e un gigant. iar gigantul de regula nu face cacaturi, caci isi strica reputatia. daca insa vei lua masina de spalat beko, asta sigur e sub indesit, whirlpool, siemens cea mai buna firma, cand vorbim de preturi decente, zanussi etc.
1,un gunoi ordinar! nu recomand
0,dorian popa cel mai bun
1,dts baiatule, dolby... trebuie sa te si pricepi insa. este pacat ca emag lasa toti nestiutorii sa comenteze la produse...
1,ce pla mea nu ti-ai luat beats sau bose atata comentezi, la ce te-ai asteptat sa fie materialul, din lemn de cires dat cu lac data viitoare strangeti bani si cumparati beats sau bose daca nu iti convine materialul !
0,ai scris gresit dounuts
1,dosar penal, bafta coaie.
0,organizez gratuit in aceasta zona, pelerinaje pt simpatizanti psd,rog turistii sa poarte hainute subtiri si slapi, mentionez ca vor avea mai multe avantajate decat restul vizitatorilor plus acces si in zonele interzise, se pot fotografia chiar si cu reactorul
0,mi as dori sa mi spun si eu parerea despre acesti 30 de ani si inainte de ei...
1,am lasat-o sa termine, cand am vrut sa imping in ea sa vad daca este dezechilibrata, surpriza! mi-a trecut mana prin tabla foarte moale din partea fata dreapta jos deasupra usitei de golire a impuritatilor si alte chestii. tabla era foarte moale si a revenit inapoi dupa ce am luat mana. am incercat mai sus, aceeasi problema. tabla foarte moale. tabla poloneza, la fel ca la strangatororul de paie pe care l-am cumparat din polonia si s-a indoit si rupt o rola, la fel ca la panzele de circular yato cu pret de 70% din pretul unei panze de firma, dar de calitate medie, la fel ca tot ce am cumparat din polonia gen tractor, motocultor si am vazut clar ca sunt de proasta calitate, pai nici samsung nu putea sa impuna un standard mai ridicat .
0, glory to soviet union
1,daca rahatu asta mic are diamentru de 96 cm...
1,un produs de cacat. s-a desprins din muta care intra in device in 2 saptamani. in plus nu mai este compatibil cu ultimul uptate de ios.
1,stiu, e vechi...chiar foarte vechi dar.. inca merge..8 gb ram, 240 gb ssd si aceeasi baterie in fine.. trebuie sai schimb acumulatorii.. deoarece de la 5 ore... duce 1-2 max cu wifi pornit partea buna? da clasa oricarei configuratii de la intel gen 6 dual core practic se a pe el, iar intel detecteaza o ploaie de primavara. recomand orice model lenovo zxx, am avut ocazia sa ma joc cu mai multe si da.. au pastrat calitatea. nu va luati dupa comentariile de la el, pur si simplu nu aveti ce sa le reprosati. poate suportul pe linux.. trebuie cautata intai o dristributie cu support amd cu apu - nam avut rabdare asa ca stau pe mint 15... cu video standard.. dar nu se compara cu nimic nou pan in 2500 lei.
1,da plm, e bun, merge dar mai mult sta, va pooop
0,respect for all romanians that suffered for us to have freedom in our country. nowdays is our turn to come back home from foreign counties with another mindset that will burn all the coruption!
1,sunt doar pentru o categorie de oamnei, cei jegosi care nu se spala
1,catalin draguto! esti sigur ca nu are butoane tv-ul? nu exista pe lumea asta niciun producator care sa faca tv-uri fara butoane! ia uita-te tu draguto sub panel si o sa vezi un buton joystick!
1, faza de la care ainceput totul. adevarul e ca tara asta e plina de scursuri. ne mai si numim 90% crestini... se promoveaza prostia si iesirea din normalitate prin nebunie...iar prostii aplauda...respect niculescu. ceilalti din platou...de nimic...
1,fara o placa video dedicata cum puteti spune ca e un pc pt gaming... hotie
0,thumbnail din call of duty 4 modern warfare 1
0,chiar ma ntrebam cand bagi misiunea din call of duty mw4 pe parcursul video-ului
1,esti un zgarcit...!
0,salut. am incercat sa fac acesti gogosi insa din pacate nu s-au primit. s-au primit cam tari, adica eu ma asteptam ca sa se primeasca moi si pufosi asa ca in video. poate cineva sa ma ajute?
0,din pacate la sfarsitul episodului 5 ne este aratata o mica parte a realitatii ne arata cu exact ce s a intamplat acolo
0,in halucinatiile mele erau despre faptul ca plante si radacini creste-au pe corpul meu si nu ma puteam misca din cauza asta
1,nu cumparatz mausu asta k e de tot kktu! knd mi lam loat sh lam bgt in kalkulator k s ma joc nijte metin mi so ars mufa usebe.. s nu va loatzz maus dasta ca va loatz tzapa sh vi s strik monitorele la kalkulator
1,face si cartofi prajiti, dar mai presus are avantajele si dezavantajele pro - fluiditatea si suportul softului, camera - ecranul este super ok - bateria se incarca rapid si tine mult - arata super ok pentru huawei si pentru un android - huawei nu costa mult, esti tu prea sarac. - camera buna - cititorul de amprente destul de rapid - bateria m-a tinut toata ziua si am fost de 2 ori la wc - fotografiile sunt mult mai ok fata de p10 sau p10 litelogic in plm contra -prostii care compara huawei p20 cu iphone x asa compar si skoda cu audi?! -n-ar fi stricat sa vina si cu o folie de protectie -android utlizeaza 2gb de rab, pe bune?! -acest telefon nu este pentru oricine, mai bine ramai cu iphone-ul -cele 2 sim-uri suporta si card sd cardul ocupa locul celui de-al doilea sim -sunetul destul de slab in difuzor, dar nu sunt cocalar ca tine sa ascult muzica-n tramvai, deci nu-mi pasa -castile sunt niste inutilitati speranta sper sa mearga asa macar juma de ani, dar la banii astia speranta moare ultima
0,sti sa te clonezi in premier pro?eu stiu!
0,realitatea este crunta, in prezent mai mult de 90 % din oamenii de pe planeta au biocipuri cu otrava in pielea capului si antene in plombe si lucrari dentare prin care suntem legati cu mintea la calculatoare si avem gandurile controlate de la distanta, majoritatea fara sa ne dam seama ...cei care nu pot fi controlati total prin distrugere sunt scosi separat din multime si au parte de razboi total, asa ca ... s-a cam ajuns in stadiul final de distrugere si inrobire totala a fiintei umane, mai urmeaza doar construirea calculatoarelor cuantice care vor putea controla toata omenirea dintr-un singur loc si isi vor putea adapta singure programul, posibil anul acesta, iar centrul de comanda va fi, fara sa se spuna asta, in subsolurile vaticanului unde se va lega un zombie din subteran. la suprafata vor incerca sa faca si asa zisul guvern mondial si sa aleaga un zombie de aici, dintre oameni care se va supune insa total celor din subteran. de la acea etapa mai departe va fi extrem de greu de readus viata pe drumul bun, vor incepe cataclismele majore si chinurile disparitiei.
1,raportul calitate pre este ok. citii descrierea nainte s cumprai, doar voi tii dac v satisface nevoile. comentariile de genul lent sunt din partea celor care vor s fac din rahat bici... dai un ban, dar stai n fa. dezamgirea mea este display-ul, care are o rezoluie mult prea mic fa de ateptri.
1,1. ambalajul original al castilor nu era sigilat
0,mie mi s-a intamplat . aveam vreo 6 ani si dormeam cu mama in camera aveam mainile pe langa corp si deodata ma atinge cineva pe mana ,acel ceva se ridica si semana cu un monstru cu blana alba si imi striga numele,sa vin cu el.. nu puteam sa ma misc dar puteam sa tip asa ca am dupa mama... nimic interesant dar totusi ma speriasem atunci
0,am 30 de ani, aveam o luna in decembrie 1989
1,cine a mai auzit de firma,, redragon? logitech sau razer dar nu cacatul asta
1,scoate fundul afara sa sofezi! idiot
1,de proasta calitate, se sparge repede
1,nu cumparati aceasta tableta! dupa 5 luni nu mai incarca si mi-au returnat-o din service cu biletel ca au anulat garantia deoarece a fost folosita incorect! niste escroci nu recomand evolio
1,ziua, chiar dac nu este soare, nu se vede nimic pe ecran! e un pr!
0,vreau sa fac si eu o asemenea vizita in curand, curiozitatea mea este urmatoarea ai simtit vreo schimbare in ceea ce priveste organismul? cat dureaza toata excursia expunerea ?
0,multumim pentru acest documentar! cei din generatia mea au avut acum ocazia sa cunoasca un alt adevar istoric decat ce auzeam in jurul nostru de la celelalte generatii. felicitari!
1,nu va mai prostiti si cumparati de pe toate site-urile de cacao! nici din reprezentanta nu i primeti cu ambalajul sigilat 100%. autentici! bravo emag, suntei serioi. 7
0,iohanis
1,... dupa 6 luni trebuie sa cheltuim inca 270 ron? wtf!? cum pot sa pun 0 stele?
1,si este vina productorului ca tu nu eti capabila sa citeti si sa nelegi descrierea si specificaiile produsului? scrie clar n descrierea produsului ca este lumina calda
1,birlesc istet, investe timp in creier in loc de net sate iei de altii!
1,te rog, nu mai scrie review-uri pentru jocuri esti varza. termina liceul minim si apoi joaca fallout.
0,ce drojdie foloseti?
1,defect e utilizatorul... dar apropo cati anisori ai sa scrii review-uri?! intai invata sa folosesti un device si apoi da un verdict!
1,comand aceasta hrana de ceva vreme. hrana buna calitativ, servicii de livrare de mare c... t a sosit un sac rupt lipsind din el aprox 2 kg. am 4 caini si aveam mare nevoie, altfel il dadeam retur. trebuie rezolvata problema cu livrarea...
1,interesant review... dar ma intreb pe bune, tu crezi ce ai scris? esti platit pt reclama, sau o faci gratis? acelasi model il am si eu cu exceptia procesorului este i5 al meuxx129d in rest este identic si tin sa te contrazic 80%. vorbesti de calitatea materialelor, te intreb, cate laptopuri ai testat folosit? evident brand-uri diferite. spui ca nu se incalzeste, la ce il folosesti, stai doar pe facebook si te uiti la filme? spui ca se aud bine boxele, ai ascultat si de la alte modele inclusiv asus? sunt deacord doar la nivelul zgomotului, pretul scazus vs performantala bani astia o configuratie identica dar brand diferit si pretul urca binisor
1,esti cu vaca
1,boxe de rahat. doar unul din cele doua difuzoare functioneaza... plus ca bazaie destul de tare... le returnez... mare dezamagire
0,80. lsuta
1,am primit coletul si sunt dezamagit de voi. in loc de un produs nou, am primit unul resigilat, cu sigiliul de pe cutie rupt si lipit cu scoci. servicii de cacat marca emag. este ultima comanda la voi! in cutie, sandwich maker-ul este introdus gresit in suportul din polistiren, inca o dovada ca este umblat in el. la telefon nu raspundeti sa va zic personal ce am pe suflet. magarilor!
1,nu este nici un feliator profesional. este o prostie chinezeasca ca nici nu tine fixa placa cu grosimea de feliere.. plus ca viteza de feliere este foarte mica... iar politica de retur este de 14 zile desi nu scrie nicaieri pe acest link sau factura.. felicitari pentru teapa emag.
0,cu ce editati?
1,vorbesti prostii cu msi-ul tau si dai o stea aiurea
0,sunt iluzii cand paralizeze clar
0,buna, se poate pune apa in loc de lapte ? multumesc !
1,reclamatie la opc si ii arde rau. jeguri sunt sigur de-alea de europa
1,pe langa faptul ca sunteti niste lepre si vindeti apa de toaleta sub numele de apa de parfum, nici nu acceptati commenturi care nu va plac
1,si pe mine ma plateste emag sa te injur! ai urechi de elefant?
0,asa am patit si eu, si mi-se intampla de ff multe ori, nu vrei sa sti ce simt
1,merge rau de tot si e de cacat merge ca dracu sal scoateti de pe emag se blocheaz. singur se inchide
1,camera bate s6? imi cer scuze, mananci cacat. s6-le are camera de o mie de ori mai buna. am si s6 si j5 2017, s6 e net superior la orice exceptand baterie.
1,3000 de lei mai banditilor eu am achizitionat acum 2 sapt cu doar 528 de euro nou sigilat in cutie tot cu garantie 2 ani qualcomm din irlanda de la magazinul argos unde era cel mai bun pret iar cel mai scump l-am vazut la reteaua 3 cu 650 de euro iar voi il vindeti in romania unde e salarul 1000 de lei? sunteti cretini?
1,ori esti bolnav ori ai ceva la cap! pana si fake-urile de cea mai proasta calitate stiu ca am vandut tot persistau 2 ore asa ca nu mai vorbi daiurea
1,si cum vrei sa fie folosit in mediu umed dar si la priza? esti destept tare. vrei sa il tii in priza si sa faci si dush? arata-mi un astfel de aparat si mie.
0,putem sa le injectam cu glazura?
1,fii dragut si explica de ce nu e bun... altfel e rahat... ajuta-ne te rog sa luam o decizie daca il cumparam
0,pe tot parcursul documentarului am simtit o stare de furie si neputinta romania batjocorita pana n prezent
1,varaza nu am cuvine sa descriu experienta mea
1,bai hotilor sunt 600 de lei peste tot boxele astea teparilor
0,o capodopera, felicitari!
1,o mare panarama. incercati pila electronica rowenta flower love elit, 2 viteze, 2 role. este o diferenta ca de la cer la pamant. sigur nu veti regreta. pret, asa am achitat eu astazi, 10.06.2019, 172.49 ron.
1,wtf costa mult prea mult pentru calitatea oferita! sunt la ju cu 20-30 lei, dar naa. totusi isi fac treaba la fel ca cele mai ieftine, deci sun ok...
1,invata in pula mea sa scii!
1,fi fericit, ca ai cumparat-o pe asta, eu am cumparat alta similara, tot samsung, nu e cu textura, fereastra s-a zgariat toata, colturile s-au crapat imediat ce l-am introdus. nu am pus folia de sticla pt ca am considerat ca nu mai trebuie din moment ce am husa cu cover screen. a zgariat si touch-ul. de rahat astia de au facut husele modelul asta.
1,i trebuie totui un dinam foarte mare la bicicleta sa le alimentezi, i s dai la pedale pn i scuipi inima printre dinii cariatii c nu ai bani de dentist c ai dat atia bani pe nite becuri
1,astia de la denis au coiotii lor ce scriu review-uri pozitive, numai sa intrati pe toate produsele lor si o sa vedeti, emag nu-ti publica tie criticile, dar pe ei ii promoveaza fraudulos.
0,va-ti gandit ca acest accident si astazi se resimte
1,te futi in ele
1,epari epari epari nu mai cumprai oameni buni de la nenorociii tia de la emag stiu numai sa nsele oamenii am cumprat un xbox one complet cu jocuri si mi-a dat doar xbox one fara controler joystick si fr jocuri ce fac fr ele sa va fie ruine ca nelai oamenii am avut incredere in voi sa tii ca ai pierdut mai muli clienii nu numai pe mine ca voi da de veste si pe facebook si pe tot netul sa va fie ruine ruine ruine!
1,selly, un excrement
0,uau
1,doamne, este iphone 7 plus. ce prost esti
1,am cumparat un pachet din astea de la intrarea in satu mare si peste o saptamana le am mancat si au avut un miros ceva suspect si am facut diaree de la ele...
0,eu un om super tare si meriti toata sustinerea
0,super tutorial poate cineva sa-mi raspunda cum pot intra in direct cu alte persoane din alte tari sa cantam o piesa impreuna cum trebuie facut ? muzica cu calculatorul..cam greu...
0,la intro ironia sortii, nu soartei...
0,singurul ser adevarat de pe masuta aia e spirtul...
0,iaca sa figuri de la inalta societate
1,pipi caca pipi
0,felicitari! romanii nu sunt fricosi!!
0, bun bun
1,capul tau e rebranduit edward snow in the brain, allview face un model de telefon pe pc la noi iar chinezoii il asambleaza conform cerintelor, asa face si apple daca nu stiai... scrie designed in usa, assembled in china. balalaule
1,daca l distribuie service-return srl maramure fugii ca de dracu, am trimis telefonul n garanie dup 9 luni c nu se mai incarca dect 5-10% dup care trebuie sa scot mufa sa incarc iar 5-10% in perfecta stare estetica, i teparii aia de la service-return, s-au gndit ei c dac l lovete puin i i crcneaz carcasa, mi-l scot din garanie. prima oara mi l-au trimis n 4 zile napoi cu o folie pe ecran fr s-l pot deschide, nu mai mergea nici cum l-am trimis, am sunat la numrul lor mecher cu 1.5 , 8 minute m inut un robot fr nici un rspuns. a doua oar care l trimit napoi cu ajutorul anpc- ului, i bieii mi dau soluie de reparaie de 790 lei i mi ataeaz niste poze cu un telefon ndoit de zici c l-au aruncat de la etaj 8. alta plngere la anpc...i atept s vd dac mai pot face ceva.
1,da ce dracu faci 12 ore la calculator bre?
1,mai degraba un sasait retardat linge podeaua lui ctp
0,ba, ala nu e jimmy?
1,nu stii sa il foloseti vaca dracu
0,iti multumesc frumos. imi place foarte mult vidio pe care lai postat.
1,jalnic! sunt pasionat de parfumuri si deinator a celor mai cunoscute brand-uri. am incercat si de aici. puteti sa va spalati pe picioare cu rahatul asta. sunteti niste combinatori de de cea mai joasa spe! m pi pe emag. spun asta pt ca nu e singurul produs cu care m-am ars de la mizerabilii astia.
0,foarte trist chiar mi-au dat lacrimile...sper sa nu va fi afectat sanatatea
0,cele mai misto vise sunt alea umede
1,exista iphone si alte telefoane in rest este comentariile sun gargara cu apa sarata. vulpea cand n-ajunge la struguri zice ca sunt acrii
0,iarta- ma jamila,dar sa sti ca imi plac foarte mult retetele tale .
1,sunteti calici, e-magilor! eu am putut sa cumpar de pe site-ul vostru si calculator si 2-3 telefoane, dar voi nu ati vrut sa imi faceti buy-buck la cacatul de tel. vonino zun x ca sa pot lua tableta ca si acum as vrea-o! da, nu mai am bani si voi , si va ascundeti ca rahatii in spatele pretextului ca marca de telefon cu care as vrea sa fac buy-buck, nu figureaza in listele voastre de buy-buck! o sa ma pierdeti curand de client ca si pe altii, fiti siguri de asta!
1,cel mai de cacat mouse bagamias pula in mortii lu masa care a facut cacatul asta de mouse
0,buna, am cuptor electric la cate grade si timp sa pun?
1,salut,, vreau sa stiu daca se plateste faptul ca se posteaza mesaje pro produs,, si daca da cui ma adresez, pt ca vrea sa postez si eu,,,, bineinteles vbesc ironic,, incetati cu mesajele astea de kkt,,,, din cate am vazut majoritatea boxelor indiana au mesaje d astea de claaaaaaaar te vor convinge sa achizitionezi recomand,, e o boxa smechera, face si desface,, o recomand din sufletul meu cald,,, sunetul are alt sunet in el care si el l randul lui este un sunet demential,,,, forma lor o excita pe soacra mea,,, finisajele nu contin zahar,,,, o recmnda postasul care iese d la mine din dormitor pot da si eu mesaje dementiale
1,daca erai consumator de joop de 3 ani ai fi stiut ca acest parfum nu vine sigilat. nu mai minti aiurea.
1,de kkt...
0,bun gasit prieteni, azi nu mai dormiti la noapte
0,825
0,doar mi-e mi se pare fake ?
0,imi vine sa plang ce vad in acest clipulet. doamne fereste de o asa catastrofa.
1,sa imi bag pulllla in produsul vostru! si in bratara pulii mele! nu se conecteaza cu telefonul... sa va fuuut in gura!
1,descrierea si poza cu eliminarea bacteriilor nu corespunde cu eticheta si cu fisa de specificatii. aveti grija sa nu luati teapa!
1,laba belita
1,oferta pulii
0,abia m- am trezit din groaza paralizie din somn.am visat ca nu ma puteam misca si ca in cap aveam presiune mare.am avut halucinatii ca faceam semnei fiicei mele cu mana sa ma salveze dar parca era ocupata cu parul desfacut .ma trezeam dintr- un vis intram in altul.este foarte infricasotor.patesc de cel putin cateva ori pe luna si cand ma trezesc simnt groaza mare.putem oare sa patim ceva?
1, m. tanase asta folositi voi la iphone benchmarcurile si aplicatii 20? are atatea? are , nu veni cu argumente sunt sofer taxi si vad
0,ala a fost vaccinul ivomec.
1,ma cac pe jocul asta de cacat
0,imi spune si mie cineva ce s-a intamplat aici??? ca n-am inteles nimic din acest videoclip!
1,e can scump sa moara masa... o sa caut unul pe hdmi, ca vad ca voi profitati de oameni. acelasi lucru pe amazon e 4 euro! bai cioflingarilor conectica
0,ok atunci, dar macar nu-i mai faceti reclama.
1,e o porcarie nu merita.
0,putem pune si drojdie cubulte?
1,e de toata pula
1,setarea foarte rapida, uoar, fr sa desfac cd, doar instalnd aplicaia homeguardcare din magazinul de aplicaii, google play. menionez ca din prima s-a conectat cu routerul wireless, fr a folosi cablul ethernet. imagine foarte clara. in schimb, o mulime de minciuni, in traducere, tzepe! nu are microfon, la penultima pagina cu opiuni monitorizare scrie ca acest model nu e prevazut cu func, la specificaii scrie ca are card micro sd de 8 gb incorporat. nu am vzut unde! nu are slot pentru cardul pe care as fi vrut sa-l ataez pentru a salva nregistrarea, built-in storage deci e alta minciuna, in engleza scrie 12v,
1,probabil ca esti idiot daca in 3 zile ai reusit sa il spargi. si ce dovada mai buna e decat faptul ca esti la al treilea produs asus care lasa de dorit, nu? sa intelegem ca faci lobby pentru alta marca, right?
1,un rahat foarte scump
1,asa faci si cand te duci la cumparaturi fizice? faci reclamatie firmei sau la opc ca este casierul incapabil si s-a facut coada si ai pierdut tu timp si nu ai fost servit imediat? fereasca sfantu sa fie si vreun mic defect, ca faci revolutie in fata magazinului si indemni pe toti sa arunce cu pietre in magazin si vanzatori...
0,mda acum nu prea e iarna in bucuresti
1,ati gasit in specificatii ca nu merge cu xp si totusi intrebati daca merge cu xp? wtf?
0,tshygs hdv hdh
0,eu am o problema. filmez cu gopro hero 7 back, imi arata ca filmez 1080 cu 60 fps si cand am facut ce ziceai tu pe la minutul si cand trag clipul sa l editez imi apare o eroare ca si cum n am facut setarile bune si nu se "pupa" setarile cu clipul meu. am selectat si 59.94 fps, dar si 60. ce as putea face?
1,ba futuvan gat
1,la cum vorbesti cred ca asa ai avut grija si de mouse incat s-a rupt firul...
1,de ce mancai rahat aiurea? e un rahat de far...
0,poti in loc de ciocolata sa folosesti gem sau dulceata?
1,daca ai tras ca boul de el! ce te astepti daca e mannesmann sa poti intoarce cu el pamantul? normal ca se rupe cand exagerezi. trebuia sa simti cat poate duce.
0,tot respectul pentru munca depusa.
1,slabut, andrs, puteai sa-ti cumperi ceva mai bun la salariul tau.
1,adica, sa inteleg ca tu nu detii un asemenea produs, dar iti dai cu parerea din auzite? si mai dai si 1 stea produsului? in loc sa scrii despre ceva ce nu ai, mai bine posteaza ceva pe fb, daca tot te plictisesti.
1,foarte prost pe lng urenia celor de la emag... preul iniial fiind de 2100 lei fr nici o reducere... boxele se ncing foaaaarte tare dup 2 3 ore... tweeterele sau are de 2 ori pana acum. la garantie nu mi le-au mai primit... concluzia fiind cea ca nu le-am folosit corespunztor... am ales alta amplificare si tweeter de 300w... acum intr-adevar isi merita banii niste gunoaie sunteti emag. va multumesc
1,firul din fabrica este rahat... este lipit unul de altul... dar dupa ce am folosit, si am cumparat altul... mai eficient, mai gros... functioneaza peste asteptari... exact pt ce am cumparat... multumesc emag...
0, "nu m-am multumit sa deschid o consignatie am deschis 175 de consignatii" citez pe sorin ovidiu vantu.
0,adriane nu-ti bate capul cu el ca nu isi mai termina casa
1,nu-l reduceti si voi pe asta? sau bagati naibi odata y540u, ca a aparut in germania, spania, uk, us...
0, betanitii sunt o micare ""reformista"" a bisericii reformate, nascuta in sanul acestei biserici i impotriva ei. betanitii se socotesc urmai ai poporului ales betania - localitate din palestina i se izoleaza de ceilali cretini ""pacatoi"". in romania ajung tot pe filiera maghiara prin dr. keskemety tefan, profesor de teologie la cluj. in ultimul timp, sunt foarte activi in cadrul ""federaiei societailor pietiste"" denumita i ""federaia transilvaneana"", depun un juramant i lupta pentru organizarea unei universitai de stat in limba maghiara. i ei ca i seceratorii sau nazarinenii se caracterizeaza printr-un rigorism feroce.
1,un ccat de main, am folosit-o 2 sptmni pe programul cu splare zilnic 45minute, apoi a trebuit sa spl ceva mai pretenios, am ales programul necesar, si ghici ce?!... a nceput rjnia s fac scntei de zici ca eram la foc de tabr, nici cand tai cu un flex nu iese asa ceva.. nu cumprai, mai bine speli inca 3 luni cu mna si iti cumperi ceva bun.
1,tinand cont si seama de faptul ca iphone este plin de microprocesoare samsung nush cum naibii or fii treaba asta de smasung e mai prost decat ala care ai vinde piese.. voi astia cu iphone chiar cretedi in device-urile voastre dar daca samsung ar taia ratia de microprocesoare, apple ar fii exact ce este, un mar stricat.. pofta buna
1,nenea ovidiu nu confunda desenele animate cu ...realitatea sau cum confunda tanti teatru cu sa-mi bag bula ca-ci unde-i prea multa scoala proasta e vai de bula noastra . pace , pe timp de pace sau razboi ...
1,e bullshit ce ai patit, eu zic sa cauti pe tft central sa vezi cum sa fie setat si calibrat si nu baga teste de pixel inversion ca la alea horror absolut orice display sub 2000euro pica. eu l-am testat pe toate partile si o sa scriu si un review un pic mai detaliat si in afara de lag enorm in gaming nu am gasit nici o buba care sa nu fie buba de panou va, mai bun ar fi fost adevarat daca avea ips.
1,imi place
1,merge ca dracu adic deloc!
0,felicitari oamenilor pentru votul lor la europarlamentarele din 19! cu un alt rezultat, azi vorbeam de dragnistan, nu de romania. restul e can-can...
0, pai si la somnambuli cum este?
1,suge si pul de banii astia?
1,4k 24 inch? esti retardat sau ce? nu iei 4k ca sa iti arate scrisul frumos la aplicatii de desktop. si aia se rezolva la majoritatea aplicatiilor moderne. la 24 de inch nici nu vezi diferenta intre 1080p si 4k.
1,cine plm fura periile?
0,eu am avut toate fenomenele explicate de tine in somn
1,rezolvarea emag? banii inapoi pe sursa... e vina ta ca ai ales sa iei o sursa atat de ieftina si te-ai asteptat sa nu iti arda placa de baza. sursa e printre cele mai importantre piese si fix aici te-ai zgarcit. poti sa imi spui convins ca te asteptai ca la 80 de lei sa primesti o sursa capabila de 500w si cu protectii? in cel mai bun caz scoate 200-250w iar cand se arde e un mare risc sa ia ceva din pc-ul tau cu ea. ai invatat o lectie scumpa si importanta. ia surse de la branduri cunoscute cum ar , corsair, superflower, seasonic si delta electronics. asta e foarte ok.
0,salut, si eu am patit astfel de experiente...nu mereu, la un interval de 1-3 luni, prima data parca simteam cum ceva ma strange de coloana, ca si cum cineva mi-ar baga o chestie ascutita in spate, este neplacuta aceasta experienta, insa apare doar cand cineva este extenuat depinde si de persoana
1,auzi draga nu vreau sa fiu un critic rau dar cred ca tu ai fumat ceva cand ai ascultat boxa, eu am primit azi boxa si este un gunoi total foarte dezamagit. si cica costa la inceput 349 de ron poate 34 ron
0,apropo, daca ai face candva niscaiva tutoriale despre adobe premiere cu explicatiile de rigoare, de reglare a sunetelor, etc - pentru ca imi trebuie la radio - ti-as deveni fan fanatic...
1,breh, da-o drecu de tipla,... nu miroase nici 5 minute asta e problema... ca e-mag se da la mizerii in ultima vreme.
1,acesti pantofi sug pula grav nu va recomand sa cumparati asa jeguri cu atatia bani imi iau curve de 7 stele de ma satur bagameas pulan gura lor de saraci care au facut ca au nevoai de bani futuva in gura de pule zbarcite si bagate in gure saracii pulii sa le iau famileonunpulangura
1,de ce minti ma ia uita-te mai bine
0,27 aprilie, nu 26. si nu a zis nimeni ca a avut loc "un mic accident". in schimb da, s-a mentionat doar o evacuare temporara.
0,super reportaj! keep going
1,mi se pare nesimire sa ceri 20 lei transport la o comanda de 200 lei hai 15 sa zicem, de aceea am luat din alta parte transport gratis i cu 10 lei mai ieftin... mulumesc c altfel nu cutm n alt parte, controlerul e ok nu sunt probleme.
1,l am cumprat, in 3 sptmni am fost sa dau retur i nu mi l au acceptat pentru ca vai doamne am deschis jocul, pai cum era sa l ncerc dac nu deschideam jocul, mi au refuzat returul, am gsit pe emag alt joc resigilat... deci se poate... dar le este lene... nesimite maxima
0,dedicatie pentru andrei negrusa
0,am plecat din romania la 19 ani
0,foarte bun!!! bravo, bravo bravo!!!
0,ironia sortii.
0,suntem un popor pierdut!
0,25 im back baybeeeeee
0,ba macar stiu ca nu dorm singur.
0,se poate inlocui drojdia cu praful de copt?
1,de ce esti frustat ca nu-l ai
1,a venit mort fr bateri si f.. t n gt
1,cine e papitoiu asta?
0,cate dintre aceste bacterii au fost izolate si analizate in stare pura???
0,cand ploua sau e inaurat adorm rapid,si bine
1,de cele mai multe ori preturule produselor hi-fi sunt considerabile iar vrabia malai viseaza. 2. parvenitismul si fitzosenia sunt alte cauze ale frustrarii. adica face omul sacrificii economice ca sa-si cumpere produsul x si vine unul de-l compara cu produsul y. este de-a dreptul jignitor nu-i asa? mai ales daca produsul este dintr-o marca amintita mai sus. 3. nestiinta si ignoranta care stau la originea neintelegerii specificatiilor produc de asemenea frustrare. cum sa fie produsul x sub y ca doar este celebra marca..., etalon hi-fi. daca le vorbesti despre sensibilitate, raspuns in frecventa, tehnologie difuzoare, impedanta, etc invariabil replica va fi specificatii false. 4. educatia sau mai bine zis lipsa ei provoaca frustrare. atunci cand nu te ajuta in nici un fel argumentele recurgi la jargoanele mediului din care provii gen fanboy indiferent daca se potriveste sau nu contextului. ca deh.. suntem baieti de baieti ce naiba!
0,felicitari pentru material!
1,am primit coletul in punga fan courier sigilata insa cutia la telefon era desigilata iar alimentatorul plus cablul de date lipsea. ori cei de la flanco sunt niste jegosi ori angajatii fan courier fura din colete. am ramas dezamagit.
0,da eu am treecut am adeseori vise cu acel om imbracat egru si palarie etc
1,e cazut in cap, copilu. eu folosesc go rt n300 de peste 2 ani si nu am avut nici macar o problema, sincer nu stiu ce s-a intamplat la tine, poate ai avut ghinion si s-a nimerit cu probleme, dar daca ti le-au schimbat si aceasi problema ori altundeva este buba ori tu esti prost ingramadit.
1,experienta mea de o zi. am instalat league of legends copiind file-urile cu 28 mb 28000 mb pe cand cu fostul meu 5400 rotatii era cu 4 mb maxim, jucand lol pcul nu a maif acut figuri cu frame-uri sacadate, mi s-a incarcat un film de pe un site de specialitate inainte sa ajung la prima replica din acel film, nota pe win 7 este de 7. 2.rnrnadevarul este ca diferenta intre un hdd fie ca fostul meu hdd de 5400 rot fie unul de 7200 rot si un ssd este ca diferenta intre o dacie si un lamborghini. amandoua te duc la destinatie dar nu in aceleasi conditiipro zgomot free, habar n-ai ca exista in pc, calitate pret imbatabila d rnrnnu mai trec la hdd nici sa ma plateasca carevacontra emag-ul nu zice ca iti trebuie prostia aia de aluminiu... o sa-ti trebuiasca. e 24 de lei si trebuie sa fac o alta comanda, dar na asta e cand lucrezi cu un site si nu ai o persoana fizica caruia sa ii dai un sut in cur cand nu iti ofera toate detaliile pt un produs
0,eu chiar cred ca paul dadrian e cel mai bun din romania la povesti !
1,depinde de telefon ce rabla ai tu
0,cand am avut paralizie in somn lam vazut pe ghostface
1,bine ma emag ma, asa gunoaie la tine in oferta? daca astepti sa treaca intervalul de timp pentru a fi pregatit o sa scape la aburi si o sa dea pe langa de mama mama. si daca nu o astepti, atunci nu o sa bei cafea. in fine, foarte dezamagit, am platit 311 ron pe ceva ce maine va ajunge la cosul de gunoi, sau cand draqului am timp sa imi aleg altul. un minus pentru acest produs intregului site.
0,aplicatia se poate gasi gratis?
1,un jeg de aparat, am stat 2 ore sa il pornesc... nu curge apa. s-a stricat din prima si evident l am returnat. toti cei de aici care au comentat sigur sunt platiti altfel nu imi explic minciunile si aberatile pe cade le au scris. din cauza lor l am cumparat. eu un jeg ordinar aparatul.
1,v-a aratat ca trage din fiola. cat de prost sa fii sa crezi ca i-a bagat altceva? secolul 19, treziti-va
0,f.tare!
1,verificare numar review-uri in cont2
1,pret de tot rahatul! ba vitele dracului, la toate magazinele din tara costa sub 1400 lei! peste tot costa sub 1400 lei, inclusiv av store si sony center! daca vreti sa fiti un magazin concurent si sa vindeti ceva, atunci bagati pret sub pretul minim al pietii, adica sub 1395 lei. luati si urmariti preturile pe price. ro. facetile 1200 lei si va disparea stocul instant! ps ba pe tine! credeai ca m-ai facut?
1,pai te miri ca se descarca, daca-l utilizezi, daca cablul nu e potrivit pentru telefon, si nu incarca? stai caci conectez si eu o mufa de la un cablu usb taiat in doua, si astept minune, ca telefonul, in timp ce ma joc, sa nu se descarca... bai, sunteti chiar asa de dusi? am mai gasit unu cu review de o stea, si fara minte prea multa...
1,daca ai si scrie corect, poate ca am citi review-ul tau
1,cu vrajeala asta tipic creier spalat la multinationala n-o sa te creada nimeni... cam cat de fenomenal e serviciul..? iti trimit si dansatoare la chilotii aia? am cateva perechi din gresala si le port doar la pescuit sau cand ninge afara... au un material gros si ne-elastic, urat cu spume..!
0,acum toti zic fiecare sa isi creasca copilul cum vrea" dar daca vine vreo fata care fuge cu unu de 30 de ani, sau vine una de 15 ani insarcinata, tot pe parinti ii trag la raspundere aia din platou. ;
0,adrian niculescu este un om ce vrea sa schimbe mentalitatea copiilor din ziua de azi dar el se lupa cu morile de vant
0,trist
0, seamana cu scoala din pubg
0,multumesc ca existati, sunt mandru ca ne putem "bucura" de munca voastra
1,am comandat pe 17 decembrie, doua scaune de birou pt fetitele mele,... cica de la mos craciun! calculul correct facut... comana trimiterea cu o firma tare cargus. nici macar nu au ajuns impreuna unul din scaune a venit pe 30. decembrie iar celalalt anul urmator deci pe 3 ianuarie. nu pot sa va multumesc pentru frumosul craciun, cu plansete de copii, cu plimbari zilnice la sediul cargus, asa pt verificare, cu telefoane aiurea la e-mag sau cargus pt ca robotul ne anunta ca-s foarte ocupati. am vrut sa ma adresez justitiei, anpc,... dar eu sunt vinovat ca am comandat la o firma de cacat! si care distribuie produsele prin alta firma de rahat. va acord nota 10! cu felicitari, poate va crapa si voua obrazul daca-l mai aveti.
1,eu nu am luat televizorul de la emag pentru ca am gasit in alt magazin la acelasi pret si sigilat evident... televizorul sare in evidenta de cum il vezi. este super... si alte epite pe care nu le insirui acum. problema numer one de care se lovesc multi si se rezolva usor, este ordonarea preferentiala a programelor dupa muschiul fiecaruia. #eu am stat 1 ora pe meniu pana am invatat textele pe de rost si nu. i dadeam de cap. unii am vazut ca au apelat !. deci, se intra la setari, se alege cablu, la operatori altele sau ceva de genu, iar la cautare sa fie avansat sau complet si astepti fara sa intrerupi nimik pana ajunge la 100% finish... dupa cand se intra la editare apare op redenumire canal dar si ardoarea principala schimba numar. daca se pune la operator digi sau ups ca exemplu cand se fac setarile, nu merge modificarea numelor si numerelor, iar lista cu favorite este un rahat care nu foloseste la nimik ca tot ca ei raman numerele scz de expresie
1,l.e.
1,bine punctat robert. papagalul la face reclama.
0,praful radioactiv de pe haine, nu se putea inhala? ce vrajeala
1,l. am luat scump ca am zis ca e mai bun dar e de rahat! a acos o flama in spate dupa 3-4 folosiri si acun scoate un fum subtire la coacere! nu se vede dar cand intru in bucatarie din alta camera te intoxici!
1,bagamias cv in scaunu vostru
0,doamne fereste..!!! nu uit aveam nici 16 ani, cu cata teama luam cubuletul de zahar cu iod..dat n tot bucurestiul de crucea rosie mpreuna cu militia din vremea aceea montata imediat de conducerea tarii din acea perioada...mai zic unii ca n a fost bun nicolae ceausescu...minciuna!!!!!! a fost foarte bun conducator ,...!!!! nu cracnea unul n fata lui ca l baga n puscarie .. . si a scapat romania de la dezastrul nuclear de la cernobal...!;!!!sa i fie tarana usoara...!!!!!
0,saraci oameni
1,nu recomand nici dusmanilor! costa mult si platim doar brand-ul! rusine!
1,suntei o firma de tot rahatul sa va fie ruine de nesimii ce suntei vindei toate chinazariile comanda omul de la voi un produs l primesc nefuncional mi trimitei aldoilea produs care funcioneaz o sptmn iar cnd sa facei returul banilor va facei ca ploua i nu rspundei la telefon sa va fie ruine nesimiti ce suntei
1,comentariu idiot!
1,bun pe dracu...
1,sunteti de cacat emag... lua- mi- ati pula n gura de lacheti... daca tot nu dati mesajele mele scrise. macar s o luati in gat
1,de tot cacatu
1,d te drq nu e bun in poza arata mai mare pentru mine eu am 11 ani nu 5 ani vreau s-l returnez
0,unde a jucat aia ? ce actrita este?
1,cum la alti a functionat si la mine nu eu am luat tzeapa de doua ori am crezut ca sunt ghionist prima data dar m-a pus dracu sa mai comand inca unul si surpriza nici acesta nu mergeaam incercat la nu mai stiu cate masini nimic nada
1,de ce dureaza asa de mult livrarea? adica wtf are doua saptamani de cand am primit confirmarea pe telefon ca comanda a fost plasata, iar produs inca intarzie sa apara...
1,idioti
0, 2000t
1,nu imi merge competitive nu imi merge casual si nu merge nici cu boti... va rog sa nu cumparati acest cacat mizerabil care nu face nimic...
1,esti retardat
0,felicitari!!!un documentar foarte bine realizat!!!succes si la cat mai multe vloguri minunate!!sunteti un cuplu minunat!!
1,acest blitz este de tot ccatul, nu-l cumprai deoarece este cel mai prost produs!
1,scriu acest minunat review despre parfumul asta din cauza pop-up-ului insistent de pe site. l-am cumparat pentru cadou, habar n-am cum a fost. e hugo boss, testeaza-l inainte intr-un magazin sephora si daca iti place ti-l iei. easy d
0,este timpul generatiei tinere,ca si ei sa traiasca,cum vor,si sper ca mintea lor sa nu fie incetosata de propaganda,si prostie...prostie care ne-a caracterizat o viata,cum dealtfel vedeti si in acest documentar.
1,sunt unii care asa de tare vor sa para interesanti si destepti incat pica in extrema cealalta... initial nu am vrut sa comentez, dar nu ma pot abtine... inzestrat cu un deget opozabil... opozabil...?!? pe bune? opozbil, -, opozabili, -e, adj. 1. care poate fi opus, care se poate opune. 2. despre un drept, un mijloc de aprare, o hotrre judectoreasc etc. care trebuie respectat i de alte persoane, nu numai de titularul dreptului sau de prile n litigiu. din fr. opposable. sursa dex 09 2009...
1,"unu mai prost ca altu...mai putin adrian
1,si de ce dai 1 stea mai expertule?
1,satana m-ai mere nu io.
1,o panarama de firma o geaca chinezeasca care nu se potriveste absolut marimea sa nu mai spun ca cea care mia rsp pentru retur de unde provine geaca este ceva de rasu curcilor am sunat de 20 de ori sa rsp o data si vb in nas... fara cuvintr
1,ce l mai urat material nu va recomand e teapa
0,cele mai misto vise sunt alea umede
1,inainte sa intrebati daca e roata rotunda ati citit specificatiile sau si ultimul neron a murit de atata a3 si rtv...
1,daca o masina de gaurit cu menghina inclusa costa 549 lei, cum draq poate costa bucata asta de fonta mai mult?
1,imi arunc copilu la ghena pt ca a comandat cacatul asta
1,asta inseamna sa nu ai habar si sa nu iti poti opri gura sa vorbeasca.
1,futie-i pa ma-ta
0,e treaba lui cu ce vine
0,- aspectul care ma enerveaza cel mai mult tine insa de aparitia unor personaje ca sorin ovidiu vintu sau vanghelie, care efectiv ne rad in fata. e total neprofesional sa il lasi pe vintu sa se laude cum facea el sex pe nu stiu cate mii de bani cash. e o chestie cocalareasca ce nu ar trebui sa apara intr-un film ce se vrea a fi educativ si informativ. in loc sa apara astfel de javre in documentar, se putea vorbi lejer despre alte evenimente care lipsesc cu desavarsire, le-au mentionat altii, nu le mai repet si eu.
1,sa va fut in gura... pe voi ca triati mesajele... ne ati aprobat mesajul pentru ca am spus un adevar... ca a venit curierul in bucuresri dupa 8 zile... platim curier rapid sa vina dupa o saptamana si... cacatilor... da tu asta care citesti.
1,ii dadeam minus 10 stelute daca se putea! scutecele astea sunt de rahat la propriu! prima daca cand a facut pipi pe haine m-am gandit ca n-am pus bine scutecul, dar cand a si facut caca pe toata salopeta m-am enervat la culmea! folosesc bambo nature si nu am avut nici un fel de probleme cu ele nici noaptea 10 ore.
0,eu m-am pus la somn si dimineata m-am trezit in dulap...vorbesc serios!
1,esti nesimtit! nu merita nimic. am asunat mereu si minciuna programe! peste 3 saptamanii..! naspa!
1,teapa am cumparat 4 tuburi nimic
0,cu o durere in frunte si cu ochii inlacrimati cand de durere si neputinta, cand de fericire si satisfactie...aceste stari schimbandu-se intre ele pe tot parcursul celor 3 ore care te tin atat de captiv incat ti se pare ca a durat prea putin. impresionant documentarul. felicitari!
0,este cred foarte gustoase te rog mai faci unele pentruca arata bine mi-a placut videoclipul
1,am comandat de la vexio produsul pt care am platit 510roni in avans cu op, a doua zi produsul s-a scumpit cu 300roni, la acelasi vexio si-am fost sunat, ca vor anula comanda intrucat produsul nu mai este in stoc la furnizor.! rusine vexio. pe viitor o sa evit sa mai comand vreun produs de la voi.
1,ma ajuta doar sa imi transport cacatul e o porcerie merge cu 2
1,niste ciobani tupeisti. in plus, au plecat fara sa se asigure ca aparatul functioneaza. ca a pornit nu inseamna ca functioneaza.
0,felicitari recorder pentru acest documentar exceptional!
1,wtf...
0,cat de clar este calitatea video
0,si a venit pandemia...
0,ma ajuta foarte mult pe. viitor.
0,a crede ca un virus isi ia bagajele si pleaca in concediu de pe un continent pe altul este cea mai mare tampenie raspandita de industria farmacutica.
1,pula pizda coaiele pc asta e bestial
1,ambalaj fara folie, cutie desfacuta semne mari de intrebare fata de autenticitatea produsului. al meu este vadut de sole, nu stiu de ce isi strica emag numele, vanzand pentru parteneri incompetenti.
1,produsul din poze nu are nici o legtura cu produsul trimis de ei. sunt preuri de foarte proasta calitate fr gurile alea de prindere, material subire etc. am sunat la cei de la seal auto i au vorbit foarte urat i cu o atitudine total indiferenta. trimitei produsul inapoi i gata, am terminat orice discuie scuza lor este pozele de pe site sunt informative. nite tepari ordinari. ci dintre noi au timp de pierdut cu retur la produse doar pentru ca nu sunt ei coreci i pun poze informative
0,buna pot pune nutella ptr glazura?
1,salut, numele meu este marian si vreau sa va intreb daca nu va e jena futuva mortii n gat sa scumpiti cu 15 lei de blockbuster produsul in conditiile in care pretul normal era de 275. vreau sa stie toata lumea ca sunteti nist-e hotzi muisti infecti
0,dar de ce asi da eu bani sa risc asta?
0,mda..
1,un gunoi...
1,asa e bre, e imbatabil cand nu stii ce-i ala tv din 2019 si ai trait pana acum cu alea alb negru si cu lampi!
0,mi s-a intamplat adeseori dar fara viziuni sau chestii trestii, ori cum e o senzatie neplacuta dar cu timpul o stapanesti
1,muie in mortii matii de notificare
1,prima impresie groaznica. cutie rupta si lipita cu scoci. partea de jos stramba si zgariata cu un x cred ca cu un cui. geamul care este prins de usa este murdar de grasime. picioarele nu mai au vopsea pe ele. unul din cele 2 manere sunt rupte. eu zic ca produsul care a ajuns la mine a fost resigilat. multumim emag pentru firmele de cacat cu care colaborati si care ne tepuiesc. pentru ca sunt obisnuit cu tepele luate de la firmele cu care lucrati voi emag am filmat de cand am ridicat coletul de la curier pana cand am desfacut cutia gasind surpriza neplacuta asa ca asta va fi o proba buna pentru protectia consumatorului. multumesc pentru tot. o zi buna
0,multumesc,sper sa se prinda si de mine ceva
1,da ce ma prostovane tu esti c... va de aia care inregistreaza convorbiri?
1,am comandat acest calut acum o luna in speranta ca ii voi face o bucurie in plus micutei mele de sarbatori, dupa ce mau tot amanat cu livrarea timp de 3 saptamani astazi constat cu stupoare ca comanda mia fost anulata spunandumise cu tupeu ca nu il mai au pe stoc, rusine emag si tuturor incompetentilor si nesimtitilor care lucrati acolo
1,observ ca la mai toate modelele nonsmart de la philips scrie ca au mufa scart. unde mama dracu o vad ei ca eu nu o am...
1,8
1,e foarte bun e scump si cacat imi place are miros de voma
0,mereu mise intampla cand ma ia somnul am impresia ca cad
0,am paralizat in somn..la 6 ani...un cosmar...a doua zi a trebuit sa merg la preot...
0,billie eilish enter the chat
0,edit din nou jimmy
1, bagamiasi pula
0,#2 mi se intampla aproape mereu
1,minciuni, minciuni, minciuni chinezesti. papagalii de la e-mag habar hu au ce vand, folosesc teoria ca romanul este prost si nu stie ce cumpara. le trebuie o lectie un incendiu ca sa nu mai vanda numai gunoaie chinezesti. prost este cel care da banii nu cei excroc care cer. cascati ochii romanilor, nu v-ati saturat de excroci?
0,in curand o sa postez primul video pe canalul meu, realizat cu ajutorul acestor tutoriale si nu numai.
1,... de persoana care raspunde la telefonul de contact nu am cuvinte in vocabular sa ma exprim. un incompetent tupeist si figurant care face ce vrea legat de comenzile clientilor. acest review a fost scris deoarece am avut o comanda care a fost anulata dupa ce am incercat sa ma interesez de statusul ei. scuza a fost ca produsul nu mai e in stoc si exact ca la magazin daca nu mai este paine asta e... pacat ca emag a ales acest partener
1,nu va luati dupa bagatori in seama ca si bogdan panaitescu. are microfon incorporat. data viitoare, cautati manualul produsului online si acolo va sunt prezentate specificatiile complete
0,unde este plesuuuuuu... ?
1,mai sus este un text pertinent care nu a fost aprobat. de ce?
0,dar ce nu se zice aici este ca aceia care au luat cu asalt sediul pntc-d au fost un grup de mineri n 1990 condusi spre tinta de lucratori ai securitatii-tortionare la ordinul lui tradatorul iliescu.
0,dar ceva pute
1,ah, un hipster care citeste. si-aialalti care-i admira gandirea sanatoasa. baieti, lumea progreseaza - smartphone-urile nu sunt pentru prostiile voastre de jocuri si pornuri, ci pentru facilitarea contactului, pentru facilitarea accesului la informatie. sunt computere in miniatura, care au si functie de telefon. intr-adevar, nu e cazul sa detii unul daca-ti depaseste inteligenta sau n-ai interes pentru cele enumerate mai sus. a se lasa cu fosile de-astea pentru nostalgici - ca detii unul asa, de distractie, e una, ca-mi spui ca asta e ceea ce trebuie cautat nu denota decat debilitate intelectuala.
0,eu am inlocuit dulceata cu fructe congelat si a iesit delicios. multumesc pt reteta;
0,din pacate ncapatanarea omului distruge tot...
1,oameni prostii nici nu aveti gija de lucruri. si va plangeti
1,ce nesimtire pe voi aseara de blackfriday era stoc epuizat! si astazi este pe stoc. si mega pretu pe care il are
0,uitati-va la cobai, are pozitia capului spre stanga tot timpul, fata e acoperita cu masca  normal , e ca o oaie naintea taierii, e clamul dinaintea mortii vii .......un imparat nu are aceasta atitudine ...... acest video nu are nimic in comun cu pixelul albastru, este un fake video .... aviz amatorilor !!!
1,sa ma cac pe firma voastra... stiti voi de ce.
1,am primit doar 7 benzi adezive. magazin de rahat. nu recomand
1,in husa originala tip carte, samsung, cu folie de sticla, il scap de la 30 cm si se sparge. misto! mai de rah decat atat poate fi mizeria asta numita s7 sau gorilla glass nu stiu cat?!
1,functioneaza destul de bine, conform descrierii. singura chestie c ochelarii, masca i salopeta, despre care specifica ca sunt cadou scrie mare si pe cutie,... surpriza, nu le-am gasit n cuutia de ambalaj! tipic romanesc... tepele inca sunt la mod!
0,scuze am scris gresit la cuvantul poti dar stiu ca scrie andrei mitrea dar noi suntem fete
0,te-as premia pentru acest vlog-documentar, daca as putea. felicitari pentru curaj, pentru coerenta si nteligenta discursului, pentru tonul comentariilor, pentru cadrele filmate si pentru muzica folosita. ai prea putini abonati pentru ceea ce merita cu adevarat un travel vlog destept. eu ma declar fan.
0,tema muzicala foarte inspirata...
0, a bravo ca mi-ai zis!chiar la mine in camera se adud pasarile daca umbla pe acoperis.auzi asa niste pasi in tavan.na,eu m-am obisnuit cand se m-ai intampla dar pentru altii...
0,eu am terminat facultatea de energetica din cadrul universitatii politehnica din bucuresti. specializarea mea este energetica si tehnologii nucleare, am facut si un masterat in japonia, unde am avut un studiu de disertatie legat de fukushima, dar de fiecare data cand aud un contor geiger-muller, mi se face pielea de gaina, nimic nu este mai inspaimantator decat un dusman invizibil.
1,ca pula
1,da tu esti mare bou daca arunci atatia bani pe curul ei. jaful asta nu face nici jumate din pretul pe care l ai dat pe el cu reducere cu tot. dar da bine la bamboo sa aiba piti aifon.
0,multumesc mult din suflet! bravo esti strong!
0,cand te-am vazut una din retete am inceput sa imi fac un caiet de prajituri in care scriu unele din retetele tale!
0,felicitari adrian te respect ptr ceea ce faci. baiatul meu e leu ca tine si ce sa vezi gindeste la fel ca tine. leii sunt nascuti leaderi. dumnezeu sa iti dea putere sa continui ceea ce faci, sa nu abandonezi aceasta lupta, se merita ptr poporul nostru.
0,va multumesc! este foarte gustoasa! dumnezeu sa va binecuvinteze!
1,de atunci esti si mai penibil!
1,am 3 asemenea pocnitori pe care doresc sa le vand si promit ca nu voi mai cumpara niciodata allview...
1,un mare rahat, azi mia venit si lam folosit, din prima mi sa rupt manerul si am facut mizerie mai mare decat cu cel clasic. ascultati nu dati banii pe asemenea prosti.
1,vai de coaia ta ba prostul drecu
1,de cacao nu recomand
1,plm l-am comandat ppt altcineva
1, bai idiotilor... e 4 o licen windows pe ebay... o primii pe email in 10 secunde...
0,a 4a oara cand ma uit...felicitari pentru 1 milion vizualizari...chiar sincere felicitari !
1,emag ati devenit niste hoti. in 2-3 saptamani se duc naibii acumulatorii. nu cumparati!
0,iliescu presedinte, nu coposu fara minte - cat de napoiati erau oamenii...
1,abea 9, 10 metrii? mi-l bag in cur
0,am patito era un om cu palarie dar inainte de a intra im camera erau 3-4 uamneni dansant dupa a intrat sa uitat si nam trezit doresc
1,ai vorbit pana ai facut zgomot! cred ca esti in urma rau daca solutia ta e sa legi un laptop la tv ca sa ai tv smart! vezi ca o sa iti trebuiasca telecomanda cu mouse iar daca intrebarea despre rularea filmelor si subtitrare ti se pare pretentie stupida, cred ca tu esti nostalgicul tv-urilor alb-negru.
1,esti actrita dar pe timpul tau mamaie nu se facea twerk
0,a lansat hbo un serial pe tema asta , poate l urmaresti.
1,am cerut skateboard action xpload ii abec-7, pu, aluminium, 100 kg blacksi vad ca in depozit e livrat blue nu vreau blue. nu pot anula comanda. un apel la emag help are timpi de asteptare de peste 30 mn. atat de romanesc. olx e mai sigur... emag, ce fac acum - nu ati livrat ce am comandat?
1,are un defect cada e plata si foarte mica
0,si eu am patit dar nu am avud vedeni nu am vazut nimic
1,un gunoi produs de o firma jalnica cu trasaturi sociopatice. sistemul de centuri este conceput de un om cu grave probleme la cap si garanteaza copilului un abonament la ortopedie. recomand o plasa de cumparaturi in loc de gunoiul asta de carucior.
1,aproba ma dobitocule
1,nu sa trimis e un cacat de emag
1,cautati alceva la pretul asta
1,fugi de aceasta carte, satana
1,cea mai mare teapa
1,cea mai naspa si de cacat si nu este ceea ce pare in poza
1,arata ca porcu, eu nu as fi acceptat asa ceva.. aparatul meu a fost montat de manole de timisoara care mi-a iesit din sufragerie cu gaura in bucatarie in mobila si in teava de gaz cand trebuia sa iasa direct afara din sufragerie. unitatea exteriorara au montat-o foarte stramb dar i-am pus sa faca corectii. nu mai spun ultimul aspect ca mi-au dat foc la o patura si era sa luam foc iar ei habar nu aveau... cica le miroase masina de la gauri
1,am comandat un chromecast 2, nou, dar l-am ridicat din showroom cu sigiliul original rupt, si lipit pe deasupra o bulina. tot inauntru am gasit un incarcator de tip us, si cu un adaptor de 50 de bani. produsul avea urme de folosire clara zgarieturi fine si praf pe chromecast si incarcator. manualul de utilizare, aparent este luat de la o tableta. wtf emag? totusi dispozitivul merge. l-am testat pe un televizor lg 49uf6907, cu un router asus rt-ac66u, si aplicatiile gen youtube sau twitch se incarca destul de repede. am incercat si localcast, pentru a rula filme de pe un hdd atasat routerului. la un mkv cu high bitrate, merge sacadat prin samba, dar foarte bine prin dlna. merge si hdmi-cec, porneste automat televizorul cand trimiti o comanda spre chromecast din telefon, si apoi merg si cateva comenzi din telecomanda televizorului . p. s. televizorul este 4k, dar dispozitivul nu transmite decat fullhd. wifi-ul a fost setat pe banda de 5ghz, fara interferente de la alte retele, langa chromecast, cu internet de la rds cazul cel mai favorabil. am incercat si pe o retea mai inceata, si se cunoaste diferenta imediat. localcast a reusit sa ruleze toate mkv-urile care le aveam, dar la unele din ele nu poate sa faca fast forward. probabil depinde encodarea. dispozitivul merita mai mult, dar servicul emag m-a dezamagit de data asta, asa ca 1 stea.
1,allo e baterie li-ion, polymer, pauza formatare, si un draq vezi tu mai mult de 1 zi decat daca-l folosesti ca bunica -
1,bianca! mai taie...
0,felicitari pentru reportaj!
0,deci efectiv al doilea cuvant pe care lai spus a foat gresit
1,de cacat nici nu lam luat
0,mi se face scrba cnd ma uit atunci sa stricat tot n tara
1,nu scrie ca ar avea kit ancorare nu este achizitie verificata, deci posibil hater
0,nu se chiana rotitor si facalet
0,ceva calitativ pe youtube in sfarsit!
0,pentru cine e pasionat de subiect, recomand serialul cernobyl
1,daca iti arata recipientul inseamna ca vine si cu ulei in el, nu am mai vazut sa vina gol lool
1,amice, esti idiot!
1,de tot ccatul... livrare extrem de proast...i cei de la emag nu ne-au ajutat cu nimic... a durat 8 zile
1,esti prost la cap, e precomanda nu comanda adica cand se lanseaza tu ai deja fifa 20 rezervat si apoi va fi livrat
0,esti geniala
0,el liber sa ia si vaccinul meu..eu sunt contra ma incred in puterea lui dumnezeu el este stinca mea care ma pazeste de orice atac si plan a lui satan
1,ps. ul tau dovedeste incultura ta, domnisoara fac pariu ca esti un votant psd. daca ti-ai luat un iphone xs bun la cateva capitole dar foarte foarte overrated nu te face mai desteapta, iar asta se vede si din comentariul tau.
1,atentie. sunteti o companie sau un srl terorista, cum puteti sa luati aproape 3 milioane pe set 10 rame asamblate , ar trebui sa fiti arestati si spinzurati in piata uniri pentru frauda si crime economice impotriva rominilor in toata tara 10 rame de stupi este pina in 80 lei? sinteti teroristi toti de la emag ar trebui sa fiti lichidati si spinzurati pentru inselapciune?
1,un review onest si la obiect.. un like de la mine desi am samsung... pentru toti frustratii care nu si-l permit si comenteaza aiurea,.. munciti si o sa aveti si voi!
0,fortza steaua
1,"babuini pakistanezi cu basini pa ei
0,eu am paralizat cand am vazut ca a castigat psd-ul in loc de pnl
1,pai cine ar lua de buna recomandarea ta analfabetule?!?!
1,sa va fie rusine .
1,esti o idioata! asa se scrie un review? ma mir ca ti l-a publicat emag. proaste ca tine ar trebui sa stea la grajd...
1,eu astept de 1 saptamana sa vina si pula nici akm nu a venit sun ai zice ca o sa vina in zilele urmatoare practic mai bn cumperi de pe amazon tot att ast3pti si ai si calitate
1,chiar si mia khalifa!
1,rodica nu le asculta pe animalele astea borate, ai procedat bine. ambalatul tv-ului nou in cutie plus predat curierului 10 minute din viata, indiferent care era valoarea reducerii, banii aia economisiti sunt echivalentul unor bani produsi. gandeste-te ca sarace sunt animalele astea care crapa de grija ta si a reducerii pe care ai prins-o. e nostima situtia dar mai rezonabila decat sa fii un animal nascut din incest si sa comentezi ca boii astia de mai jos in mod inutil.
0,mi-a venit sa plang
1,wtf ce nr?
0,tu esti imbracat in salopeta de protectie in rest toti sunt in hainele de strada. un pic inconstienti oamenii aia.
1,ignora ce a scris precedentul, sunt 900 lumeni, nu are habar de ce vorbeste! 100 lumeni per panou 9 panouri face 900. calculul lui matematic este foarte prost! are senzor de muzica inclus, kitul smarter este cu rhythmic.
1,daca ai asteptat sa-ti pice pe strada in loc sa-i schimbi cureaua 8 lei sigur ai o problema la mansarda.
1,omu habar n-are sa o folosesca si da vina pe reviw-urile super pozitive, mare e gradina, scobitori ai incercat sa tai?
1,l-am cumparat cu ceva timp in urma, si inca rezista, dar design-ul nu este asa de bun. foarfeca este facuta prea inchisa si multi mi-au zis ca arata ca un penis, iar literele din scris sunt prea apropriate si nu se intelege ce scrie, ar trebui foarfeca facuta mai deschisa sa nu mai arate ca un penis si literele putin mai indepartate, sistemul de prindere iar este cam naspa... in rest este totul ok
0,iti multumesc enorm, enorm de mult!
1,este praf la foto si filmare.
0,foarte frumos documentarul
1,trapcea mihai... din pacate, orice oligofren are posibilitatea sa-si cumpere un smart tv si apoi sa-l improaste cu noroi, fara macar sa stie despre ce vorbeste... eu in locul firmei sony, v-as da dracului in judecata pentru ca vorbiti aiurea... despre ceva de care habar nu aveti! ia-ti dracului un tv cu lampi... pe ala il si meriti!
0,peste 10000 de ani poate fi locuit? eu vad oameni care nu poarta haine de protectie, hotel , iar bazinul a fost folosit pana in a1996putinii locuitori nu au patit nimic, iar copacii au crescut pe stadion si animalele s-au inmultitlocunde sunt radiatii puternice, poate fi locuit fara probleme
1,sunt de acord, dar, s nu exagerm, pe bune?!,, jafurile de samsung,,, adic na, s fim serioi, nu e vina mea c nu ai tu bani de un s9 sau note 9...sau s7 chiar...
1,da ce pula mea face lama aia de ras la bani aia?
0,hotii romaniei
1,foarte proasta nu merge nu taie de cacat!
0,dorian si niculescu sunt foarte ok, nu i mai comparati, fiecare cu greselile lui. il sustin pe niculescu, dar si pe dorian.
1,cea mai idioata firma din romania. niciodata, dar niciodata sa nu cumparati de la aceasta firma. telefon in limba maghiara, manual in limba maghiara. bataie de joc! am trimis numeroase sesizari, dar degeaba! nu sunt multumita deloc. grav ca nu il pot folosi, cand am timp, cu dictionarul de pe telefonul meu, mai traduc ca sa ajung sa setez limba, sper sa nu am surpriza sa fie doar in maghiara! nu am nimic cu maghiarii dar telefon si manual in maghiara in romania este cea mai mare magarie. cica e pentru seniori. sa fim seriosi.
1,pe dracu merge! ma chinui de o luna sa o activez si nu vrea!
0,ce sa intamplat?
1,cat de papagal trebuie sa fii sa-ti iei telefon in rate.
1,cum, kkt sa spuneti ca a fost 1712 lei, cand acum o saptamana am cumparat masina aceasta de spalat la acelasi pret pe care sustineti ca a fost redus cu 25%... opc pe voi
1,muie pula sterge review ul si notificarea
1,sa moara mata de nesimtit! atitudine de om prost crescut la tarus...
1,de obicei nu vorbesc asa, dar cu tine imi permit ba, dar esti prost!
0,respect pentru a.niculescu.
1,teapa asta primesti. am asteptat 17 zile sa ajunga acest melc la mine si surpriza in loc sa fie de 27 cm cum scria pe site la mine a ajuns un melc de 14,5 cm. cea mai tare faza e ca te suna de la firma colaboratoare si te cearta ca si cum ai fi vinovatcum ai indraznit sa-ti dai seama ca ai luat teapa deci firma mediadocs publishing trebuie ocolita
1,quickmobile vinde telefoane prin emag... posteaz produsele pe site-ul emag... aa c da... se pot scrie review-uri aici... iar tu nu mai fi un ignorant i mai las figurile n postri inutile... mai ales dac nu nelegi cum se face comer online...completare fa de mesajul iniial care a fist respins pentru
1,suntei o firm foarte nasoal m scuza-i... ar trebui s pune-i pe site poze exact cum arat produsul pe care l vinde-i eu mi-am comandat o hus 360 full body protection fata-spate, apoi culoarea pe care ai modificat-o pe site nu ndeplinete nici 1% eu am primit azi husa i nu sunt mulumit deloc si pe langa tot kktu acesta am si pltit niste bani cu care as fi putut face altceva si eram mai mulumit i cnd m gndesc c vroiam s-mi iau i un leptop bun ptr gaming mcar m-am lmurit de o prostieeee s v fie ruiiineeeee c pclii lumea cu toate prostiile voastre fake;
0,sunt perfecte
1,niste retete de doi bani. cine mananca somon, sparanghel sau rata? nu cumperi un cuptor pt. asa ceva. daca vrei somon de fite te duci la restaurant. o mare teapa cu acest cuptor! luati unuk de 1000 de lei e mukt mai apropiat de nevoile romanilor normali cu joburi care le ocupa cea mai mare parte a zilei.
0,astia se vaccineaza cu vaccinuri normale, urmand ca la noi, oamenii de rand, se ne bage tot felul de prostii in vaccin. acum e doar o propaganda la tv pro-vaccin ca apoi va fi vai si amar de noi!
0,eu sincer nu m as fi dus nici in excursie acolo
1,poate c ai un calculator de ccat adic cu 2gb ram
0,felicitari!
1,un telefon de rahat l-am achizitionat in decembrie si acum pur si simplu bateria a scos un fum si adio telefon nici zilele trecute nu mai dadea semne de viata lunga se inchidea il deschideam din nou pana in seara asta cand pur si simplu statea pe birou si a scos un fum dracu stie ce minuni fac chinezii astia... asta este invatare de minte sa nu mai cumpar in viata mea chinezarii de 2 bani
1,ca telefon nu stiu cum e. am vrut sa-l achizitionez, aveam la emag un sold de 3000 lei. cind am fost sunat si mi s-a confirmat ca pot folosi soldul, pretul telefonului s-a dus in 3200 lei. am comandat alt telefon si imediat a scazut pretul la 2800 lei. in conditiile in care m9 pa altex. ro e in jur de 2300 lei si pe emag nu depasea cu jumatate de ora inainte de a fi sunat 2600 eu zic ca is un sitr de jepcari ordinari.
0,ati vrut sa puneti tara pe sticle de lapte
1,suntei nite ratai jegoi...
1,8 gb pe naiba, ca are numa 4
0,dumnezeu care umple infinitul, creatorul la tot si la toate si cel care da viata , cu puteri fara limita, nu poate duce viata pe drumul bun cu forta - pentru ca nu se poate impune cu forta niciodata fiind numai dragoste si bunatate fara margini.
1,sub orice critica am instalat win 10 si ii ia 10 15 minute sa se deschida. csgo nici nu se deschide samp am lag ce e jegul asta?
0,eu am facut-o simpla dar tot a iesit buna
1,respect! am luat aceasi teapa! producatori tampiti! si emagu asta vinde numa si numa prosti!
0,voi va dati seama ca au trecut 30 de ani de la revolutie si inca mai avem fosile comuniste, precum melescanu, in fruntea tarii?! ne mai trebuie inca vreo 30 de ani...
1,si de ce ai comentat aici si nu acolo? si cum dracu ma 70 fps in 720p? inseamna ca gtx 960-ul meu e prea bun pentru o placa abia aparauta si atat de laudata
0,paul e tare . imi plac super mult videocliouule tale si eu leam vazut pe toate noatpea
0,am descoperit reteta inpreuna cu alexandra si copi ei
0,si uite asa am scapat de neamt...nu mai ajunge anul 2025. sper sa reuseasca sa-si sfarseasca mandatul de presedinte. este totusi un presedinte mai bun decat cei de dinaintea lui.
1,esti cool atunci cand folosesti y in loc de i in propriul nume romanesc. altfel, tot semianalfabet ramai pentru ca sunteti nu se va scrie niciodata cu cratima.
1,nu recomand posesorilor de falus mai mare de 18cm! eu am vreo 19,5 si mi-a rmas blocat n el de cteva ori, degeaba am tot bgat lubrifiant pe acel orificiu special ca tot nu ieea falusul; noroc cu un prieten care a pit-o ai el, ai care mi-a recomandat sa-l bag n apa rece cu gheata; a fost o senzaie uimitoare, i usturime i plcere intensa, noroc cu prietenul pit ca m-a nvat cum s-l folosesc, asa am avut i un orgasm mirific i mi-am putut scoate i falusul nevtmat ru, are 2-3 puncte viinii pe el, v-as pune poze dar nu tiu cum sa pe ncarc aici. buna ideea cu el pe post de vaz, asa ai mei nu bnuiesc la ce folosete el n esen.
1,retardel-----i3 nu se va ridica la nivel i7 pentru ca este low cost de la intel--deci i3 este procesor low cost--ceva de genu compari logan cu bugaty veiron--bugati fiind i7
1,l-am luat de pe alt site. este foarte bun, porneste extrem de usor, dar pretul este muuult prea exagerat chiar i dup reducerea la 2300. italia star mai taie-le d-le dr... cu. nu fiti aa de lacomi.
1,si pana in ziua de azi tot de 1,8 litri apare ca avand capacitea. incredibil! in sa nu este vina emag. este vina nesimtitilor de la sirocco. eu am comandat direct de la ei de pe site o cuva din policarbonat, prezentata frumos ca avand si capac, si a venit cuva fara capac. rapunsul lor hilar a fost ca trebuia sa ma uit pe site la celelalte produse sa vad ca au si capace de vanzare. am depus reclamatie la anpc, sper sa o solutioneze ei. si cica clujenii sunt seriosi, dezvoltati, din alta romanie. pe naiba, astia sunt niste borfasi ordinari.
0,ar fi tare grozava o subtitrare in engleza.
1,muie dinamo
1,mncai rahat!
1,are garantie m-a
1,cat primitivism in comentariul tau, adolf hitler! toate produsele sunt facute in china, chiar si iphone-ul de 6000 lei sau macbook-ul de 20000. asta inseamna ca sunt produse proaste? bineinteles ca nu. presupun la tine acasa, esti inconjurat de made in germany. in ce lume traiesti?!
0,ce util, multumesc mult! eu ma chinuiam la zoom out sa tin minte cr valoare initiala aveam la scale si dupa sa revin la ea. sau pozam cu telefonul ecranul laptopului sa imi ramana valorile, in caz ca vreau sa repet mai tarziu zoom si pt ca mi se parea mie ca arata uniform daca merg pe aceleasi valori si keyframes m au terminat psihic pana m am prins care e treaba cu ele
1,esti tu praf nu compara caca de android cu ios mai invata
0,asa am invatat sa fim escroci. sa facem bani fara munca
1,boss un prieten are j4 i funcioneaz pubg fr nici un pic de lag i zici ca se blocheaz dintr-un cacat un j6
1,n... iti mai si pierzi vremea cu magotul asta... insusi numele lui spune totul despre migratia neuronilor lui... adica ma lasi?
1,tu ai incercat tampitele de samsunguri daca chiar crezi ca sunt rele fraiere?
1,wtf dude! cum plm 100 fps baaaaa 1080ti i9 baaa cred ca mere minecraftu-n 1.000 fps
1,sugi cu tu
0,am revenit aici peste un an vreau sa spun ca, atunci cand ma doare de exemplu piciorul adorm repede0
0,is there any chance to add any subtitle?
0, sortii
1,coaie esti prost?
1,bag pl in emag, dupa ce comand imi anuleaza comanda si il scumpeste cu 30 de lei si numi raspunde la nicio email
0,a asteptat si el pana cand ii picau asistentele astea.
1,nu recomand. nesimtiti! cumparat aparat aer conditionat, in 22.06. a ajuns livrarea. cumparat acest serviciu de instalare 6-9 zile, incepand cu data de 24.06. azi e data de 10.07.2019, termen depasit cu 7 zile, nici macar nu m-au sunat sa programam instalarea. facut 3 sesizari la call center depanero, niciun rezultat. facut sesizare prin emag, la fel, niciun rezultat. azi am stornat factura si o sa primesc banii inapoi pe card. emag alegeti-va mai cu grija firmele cu care colaborati, pentru ca o sa pierdeti clienti in ritmul asta. 5 stele pt operatorul emag de azi. foarte prompt si a inteles situatia. depanero daca nu faceti fata cererilor, opriti vanzarea de servicii pe emag.
1,prosti foarte prosti oamenii, mi-au rupt aparatul si mi-au dat guri n perei unde nu trebuia, nu va recomand sa ii chemai, jeguri de oameni
0,nu rostesti bine denumirile in rusa .fara hate
0,30 de ani in 3 ore, un documentar pe care toti cei nascuti dupa 89 ar trebui sa-l vada. o capodopera in stilul recorder greu de egalat de orice alta sursa de mass media!
0,sa stii ca eu cu mama mea ma uit la
1,dar cine eti tu dumnezeu casa o bilgi pe omeni adica pe dorian
1,ce cacat de maus cail am de 2 saptamani si mi s-a stricat
1,am monitorul de 2 ani i este foarte bun nu va mai plngei att ca este foarte bun la acest pret va tot plngei fetitelor
0,3 ore? de abia astept sa ma uit la documentarul asta, sunt sigur c-o sa merite.. cred ca o sa si donez un pic din ce am, recorder a postat calitate dupa calitate. impresionanta munca!
0,arnold left the chat
0,la vaseeeee florinele
1,mai bine ii dai calculatoruluicartofului tau o mana de fan! dai 700ron pe tastatura cand ai o rasnita sub birou! auzi si tu! 0 stele ca merge doar pe win10. bine ca nu vrei sa faca si cartofi prajiti!
1,tu asta care nu pui rewiurile decat laudaroase ma cac in gura ta ma
0,foarte informativ documentarul, impresionant...dar lucruri esentiale nu s-"revolutia" a fost o lovitura de stat...un joc din afara, planificat si coordonat de spioni din america, rusia si vestul europei...bineainteles acesti spioni internationali au primit ordine din tarile respectiveceea ce arata un control global de catre un grup puternic de oameni care li se subordoneaza guverne, televiziuni, banci, institutii publice, etc...guverne, , toate sistemele politice si ca "idee" din afara si controlate din afara...numai ca de la inceputul "democratiei" pana in prezent au fost jocuri strategice mai accentuate pentru distrugerea economiei, educatiei, etc...
1,nu recomand emag pentru tepele pe care au inceput sa le dea. in aceasta seara am primit acest expressor prin curier si cand sa il desfac surpriza era un produs resigilat. desi eu am platit pretul pentru unul nou. maine am sa il fac retur direct la magazin pentru a le spune si cateva cuvinte de dulce. acest produs a fost luat cu banii primiti de pe o alta teapa marca emag si electrolux, un cuptor pentru care am stat aproximativ o luna sa mi se vireze banii. cred ca este ultimul produs cumparat de la ei.
1,pai am primit telefonul si cadourile care il nsoeau folie sticla, incarcator auto, husa , la husa scria ca e transparenta, dar cand colo e neagra ca naiba, folia de sticla nu acopera numai 70% din display, adica e un rahat, trebuie sa cumpar si folie si husa, dar telefonul si livrarea au fost ok
0,foarte bine arata
1,de cacat firma de curierat
1,ce te incordezi asa patroane?
1,bagati pula in stockul voastra nesimtitilor
1,bine ca nu l-ai instalat cu amantu
1,o tampenie de carte!
0,documentar manual de istorie!
0,stie cineva cine este tanarul de la 26 ?
1,pentru ca e prea ieftin in plm
1,"presedintele a dorit sa fie dezvirginat de o asistenta cu un ac .
1,mi-au trimis acest body pt 9 luni desi eu il comandasem pt 2 ani! ce sa fac cu el? sa il returnez? nu face body-ul cat ii costul returnarii suportat evident de client din neatentia angajatilor vostrii incompetenti! nicio stea nu meritati! nu mai comand de la voi never ever!
1,ai vrea sa aiba acelasi pret cu mizeriile care au de doua ori mai putin ficat si sint sufocate cu chimicale?
1,produs propriu cu grasimi 100% masculine facuta de maia leonte
1,buna ziua, din pacate produsul cumparat nu are reductie adaptoare, nu gasim nicaieri reductia respectiva. in consecinta nu il putem folosi. cu stima, adm groza adrian coradi truck service srl
0,acest documentar trebuie emis pe toate posturile de televiziune!!!
1,produsul pare ok mai ales ca mi-a fost recomandat de doctor sotului meu, am dat numai o stea deoarece firma de curierat sameday, isi bate joc de oameni, e cea mai nenorocita firma de curierat, acum inainte sa comand ceva ma interesez cu ce firma de curierat au contract si daca aud de sameday fug ca de dracu!
1,contemplez c esti cam prost
1,o porcrie de tablou. rame de lemn, acoperite de o simpl hrtie imprimat. arat oribil, este de cea mai proasta calitate si are un pre nejustifucat. este o mare eap, nu recomand!
1,bun nu dai bani pe prosti lam comandat nainte cu 3 sptmni cnd am plecat n tara chear de srbtori i nu ma pot conecta cu el. cu nici un telefon asa vnd produse returnabile pe cine pot prosti mizzeri
0,am patit de cateva ori dar m-am dezmortit foarte repede, inainte sa vad halucinatiile
0,ma uit cu pauze la acest documentar , pt ca ma doare prea tare sufletul
1,am platit si curierul pentru retur
0,"ironia soartei", domnule fost jurnalist? pe bune?! si nivelul de radiatii este inca extrem de ridicat fiindca periada de injumatatire a izotopul uraniu-235 este 24.000 ani! nu confundati asta cu dorinta ucrainienilor de a face profit din fenomenul cernobil! pericolul invizibil este inca aproape la fel de maxim ca cel din 1986, dar daca se pot scoate bani din turism atunci declaram ca efectele sunt mult minimalizate...
1,dan todorut suge pula cautati pe fb 10 lei oralul
1,daca o pui singur si mai esti si prost ajungi la concluzia la care ai ajuns si tu
1,scaun stabil si solid care se si roteste ca minus ti se incinge fundul rau, dca stai multe ore in el tre sa ai chiloti de schimb la tine pt ca transpiri abundent si nu se oxigeneaza bucile
0,chiar acum am fkt gogosile acestea..bineinteles cu ciocolata alba si cu lapte si sunt absolut delicioase...le puteti lasa si fara ornamente..sau sa va faceti voi ornamentele..doar dati pe razatoare ciocolata si gata..sau puneti bucatele mici de ciocolata...de fructe confiate..sau ce vreti..si gata...sunt absolut delicioasemultumesc jamila cuisine
1,cabluri speciale? cati ani ai frate 12?
1,un router de tot rahatul nu pot sa ma conectez la net dupa ce l-am configurat. cel mai de cacat router daca esti conectat ka reteaua digi, mai bine cumpara un tp-link
1,nu tiu frailor ce ai cumparat voi, dar parfumul care a ajuns la mine miroase a parfum ieftin de 3,80 lei bucata!
1,se scrie este ca nou, agramatule!
1,o mare dezamagire... dupa o saptamana nu a mai functionat bluetooth si aveam mare nevoie de karaoke de pe youtube.. am fost nevoit sa cumpar altceva ca sa nu ma fac de rusine... ca de schimbat... asteapta, sau vazut cu banii luati si gata. va sfatuiesc sa nu cumparati jucaria asta... e pacaleala si la pretul de 1700 de lei.. cacealma.
0,e foarte buna
0,sa iti vina sa plangi la finalul unui documentar, acest aspect este un lucru rar. bravo si felicitari din suflet recorder
1,s-a kkt pustiu asta pe toata presa,de ctp nu poti spune ca s-a luat ci doar ca i-a raspuns intr-un mod chiar frumos..dar pe cei din media,s-a kkt frumos
0,buna, jamila sunt o mare fana, esti extraordinara te ador... am incercat multe dintre retetele tale... au iesit minunate... te pup
1,este un storcator foarte bun avnd n vedere banii care i-am dat. stoarce foarte bine morcovi, perele chiar dac sunt tari i nu face mult zgomot. sita se spal foarte usor chiar dup folosire. pula care ramane se poate folosi la prjituri sau mncarea bebelusilor.
1,nu recomand minciun ct turnul conbinatului din baia mare, material din ilocuitor de piele nu cum posteaz mincinoi care il comercializeaz,, picodeli,, lui pete.
1,de ce dracu ai stinge lumina gogule, mai esti pe timpu lu ceausescu, esti paranoic cu consumul becurilor? wtf dude tre sa vezi cum arata mancarea cand o gatesti e normal sa stea aprinsa.
1,exista mentalitate in cei 4 comentatori? ei cred ce au avut in viata lor...mereu bruneta aia care nu stie sa isi controleze nervi sau ofurilepenibil. adrian bravo,pacat ca vorbesti pentru cine nu are cum sa inteleaga!
0,rap battle
0,unde au murit mai multi oameni?n explozia de la cernobl sau nagasaki?
1,mi-am dat laba pe ea si nu s-a stricat
1,ok !
0,e cu mult peste ei niculescu
0,"deci frate nu ma asteptam ce brand are. pai sa ia aminte catu si barna nu c-as avea ceva cu ei le da clasa
0,edit2 dupa o ora jumate, subtitrarile devin foarte slabe, chiar si atunci cand sunt cele corecte, in engleza. jumatate din ele sunt in romana si cealalta jumatate are foarte multe greseli gramaticale si expresii traduse fara nicio adaptare.
1,de ce cred ca am cumparat cel mai bun macbook de pe piata. fk apple! nu, nu e vorba despre prostia aia noua cu touch bar. e ultimul model decent de la apple. ala cu magsafe? de ce cat ai scoate frumusetea aia? macbook-ul cu slot sd sa-mi descarc pozele din camera foto? ala cu hdmi pentru intalnirile de la clienti? e magica jucaria asta. ...
0,super tare tutorialul, cred ca esti cel mai clar, intr-un timp destul de scurt. mi-ar placea un tutorial cu mai multe idei de tranzitii, cum a fost aceea cu camera, foarte simpla, dar de mare efect.
1,de ce recomanzi ca nici macar nu explici ce recomanzi! lasa vrajala cu recomandarea ca nu tine, stim ca esti de la emag lingau belit. eu am cumparat aceasta boxa si nu corespundea descrieri deloc era o jucarie de 2 lei si tu vi cu gogosi dastea? lingau oparit de la emag ce esti.
1,tu cred ca eti retard angajat sa dai cu matura
1,te pisi pe tine! imi vibreaz creierul! blana! recomand oricrui pasionat de bass! dar nu unui audiofil! calitatea sunetului nu este una superioar! dar daca iti doreti nite cti cu un bass extrem, cu care sa te distrezi ascultnd melodii cu bass puternic care sunt plate la alte cti, trebuie sa iti iei perechea asta de cti!
1,ce intrebare prosteasca!?!?! in toate camerele sunt lustre sau diverse surse de iluminat in care sunt insurubate becuri. dati un bec jos si in locul lui puneti acest bec disco rotativ. pe ce lume traiti?
1,sa moara mama ce bun este
0,doamne ,mare curaj ,felicitari pentru aceste informatii triste si dureroase
1,doaamne cata prostie! si un cutit de fier rugineste. este datoria ta sa stii ca rugina este oxid de fier si da fierul oxideaza. daca vroiai sa , adica protejat impotriva oxidarii. data viitoare fa o minima documentare inainte de a achizitiona si posta comment. succes!
0,da voi
1,pt sebastian vasilescu omul poate nu a stiut sa se exprime, insa nu e motiv sa-l jugnesti. daca pui torentele la download, mai vezi si un film online si is face si windows update, netul n-are nici o probelma, dar hardul sta in 100% non stop, temperaturi ridicate, uzura maxima, deci incepe sa dea rateuri. eu tocmai ce cautam un hard ok si am vazut comentariu tau dobitoc a nu se confunda comentariu cu persoana ce l-a facut si a trebuit sa comentez.
1,un gunoi de mouse se blocheaza foarte des baterie varta noua repet un gunoi scrolul scartaie in draci
1,garania mica, 2 ani. a venit lovit iar dozatorul de apa picur intr. una.. firma de rahat.. arktic
0,kim jong-un left the chat...
1,o facem legal, cu plangeri.
0,faci te rog un video despre cum sa ajungi in aceasta stare pentru cei ce vor sa guste din frica? te rog mult
1,stimate domnule radu octavian, va multumim pentru review- ul dvs, neargumentat si hilar in acelasi timp va felicitam pentru performanta dvs prin cara ati reusit cedarea soriceilor si pierderea a marii majoritati a fasetelor in nici 100 metri daca ne raportam la distanta metionata de dvs si timp este practic imposibil. nu credeti? cat priveste facilitatea montajului, timpul de stat in ninsoare sau frig este sub cel alocat pentru fumarea unei tigari; dar incercam sa intelegem atitudinea rautacioasa a dvs pentru persoanele fara simt tehnic, timpul de montare pentru antiderapanterle smart grip, este, in medie sub 5 minute. daca pentru dvs acest timp este nefacil, va vom concepe un dispozitiv cu posibilitatea montarii si mai rapide si il vom pune intr o vitrina.
1,fiindca apesi tare, desteptule.
0,"de ce nu se face campanie de informare asupra vaccinului, ce contine, cine l.a fa ut, in cat s.a facut vaccinul, posinile efecte adverse etc..????
1,exagerezi cu ia foc biroul . nu iti ia foc biroul nici cu g5-5590 care are 56.3 grade la tastatura... y530 are cu doar 3,2 grade mai mult ca zephirus care se stie este unul dintre cele mai reci... in fine.. in legatura cu bateria, scuza-ma dar nici unui specialist din lumea online-ului nu iau iesit mai mult de 442 ore vizionat youtube si 124 ore in gaming... de filme n-a zis nici unul, nu de alta dar probabil ca il facea de cacao.. daca tie ti-au iesit 6 ore inseamna ca ti-au vandut o baterie mai mare.. glumesc in legatura cu pretul daca l-ai luat de la i-cover.. e bafta ta... pe net se vinde cu cel putin 500 ron mai putin.. si ca sa nu incurcam lumea laptopul are 2,3 kg si cu incarcatorul 2,9 kg.. nu de alta dar aici la laptopuri gaming portabile conteaza fiecare 100 de grame...
1,de ce induceti lumea in eroare, aces produs nu este compatibil cu un iphone ci doar cu un ipad. sa va fie rusine, mama voastra de pungasi!
1,ii dau 5 stele deoarece este foarte bun... pana il scapi. aseara l-am scapat in timp ce eram pe veceu si ma cacam, si mi s-a spart, dar telefonul este bun.
1,ii mare are 16cm dar nu vad de ce ii asta o problema il arunci in poseta clar se incarca mai repede cu un incarcator cu amperaj mai mare. ca si capacitate incarca un iphone 4s aproximativ 1 saptamana 7-8 ori, poate mai bine. contra emag face marketing de cacao ca de obicei, au pus produsul la 120 dupa 2 zile oferta a devenit o oferta si mai buna cu 100. dupa cateva saptamnii de utilizare s-au dus cateva punctulete negre de pe el. carcasa nu se imbina foarte bine cu porturile usb.
1,ma cac pe el de telefon nu mia venit in nici o sptamana
1,ce plm tot vorbeste mara asta dq si toti de acolo are dreptate adrian
1,ma baiatule pune mana pe carte si documenteza-te putin inainte de a intreba ca prostul! ssd m.2 este pe magistrala slot m.2 asa cum spune chiar numele!
0,salut, paul!
1,lasa-ma frate cu ineptiile tale, cum sa fie mai bun decat iphone 6? nu stii ce vorbesti, nu mai duce lumea in eroare, sau esti platit sa faci reclama? e o mizerie de telefon, partea buna e internetul care merge bine si culorile ecranului, care mie imi plac. in rest sunet slab, bacteria e mica, tine putin, camera foto mizerabila.
1,bai fratilor, unii sunteti chiar idioti! depinde de ce asteptari aveti fiecare la pretul pe care il platiti. spun unii pe aici ca nu se compara cu solo-7c. pai ala costa 900 de lei. daca ai pretentii ca acest sistem sa se auda la fel de bine ca unul de 1000 de lei sau mai mult, atunci poate vei fi dezamagit. daca ai asteptari corecte la costul acestor boxe atunci vei ramane placut surprins. e ca si cum ti-ai lua logan la mana a 2-a si te oftici ca te intrece mercedesul pe autostrada. nu vorbesc aici de cei care l-au achizitionat si a crapat dar eu il am de 1 an 200 de lei de black fraiday si nu am avut probleme. pentru cei care spun ca este lucios si se zgaraie - lasati-l cu folia pe el ca aia de la tara.
0,ma uit a doua oara la acest documentar si daca te uiti atent la unele personaje sunt atat de inumani incat pana si acum mint. cine traieste cu impresia ca oamenii astia spun adevarul in totalitate, greseste.
1,de cacat...
1,daca esti prost
1,un cat de produs, eu am cumprat ceva,i cnd l-am desfcut am primit cu totul alt model kartul zgriat hoverboardul zgriat putin i emag-ul mi-a dat un numr de telefon de la firma partenera a emagului,i aceea nu raspund la telefon. nu recomand!
0,felicitari producatorilor, macar dupa 30 de ani recunoastem cu totii regimul comunism si urmasii sunt greu de ndepartat, sunt nca la butoane.
1,esti cam p cu p mare... asta e termometru de cuptor, b!
0,euma pun sa dorm,toata noaptea am stat sa ma uit la clipuri nu puteam adormi,imi era teamaacum e dimineata si pot dormi
1,cheia pt bujie si strans lama e de tot cac... degeaba am vorbit si mi sa spus cami vor trimite alta cheie... sa indoit cheia in timp cio montam.. am apelat la vecini sami dea cheie pt drujba sa termin montajul.. neseriosi la maxim..
1,nu tiu la ce v referii muli cnd zicei silenioas, daca pun mai mult de 4 kg la stoarcere suna c dracu, am nlocuit vechea maina aeg 8 kg i 1600 rotaii doar pt faptul c ncepuse s se nglbeneasc dar mi pare nespus de ru nu se compar una cu alta,
0,intrebarea e, a gresit fetita ca a dansat intr-un anume fel, sau am gresit noi ca am vazut-o? poate ca dorian ar fi trebuit sa fie putin nepasator la ceea ce se intampla, dar sigur niculescu a incercat sa iasa in fatza prin critica adusa lui dorian
0,sa recunoastem  adica la 11 anii
1,ba ce i cu aia niste prosti vs un om normal
1,esti retardata? cum poti sa spui excelent la o mizerie de plastic?
1,produs de proasta calitate, cei care nu mi va publica evaluare sunt i mai prosti
1,cum pula mea faci asemenea remarca legata de culoare stand-uluo
1, cred ca nu ai produsul asta, prietene! eu il frec zilnic de 3 luni si merge brici. nu mai induce lumea in eroare si eventual nu mai fuma!
1,ar trebui sa fii dezamagit de tine ca nu te-a dus capul sa te uiti la catava review-
0,mmmmmmm yum yum delicious tasty that is very cute and very cool people. im crazy
1,luativa frate unu de ala rezistent gen i-hunt... rezistent la socuri apa praf... etc j7 asta e elegant si foarte sensibil ii evident l ai cumparat obligat fortat iti iei folie dde sticla si husa la el altfel risiti sa l strici in foarte scur timp pl m... e doar o parere, a mea!
1,e un gunoi o muie pe fata nu cumprai prostii la mine a pornit de 3 ori acum nu porneste nici s-l tragi cu boii
1,produsul este bun, nu prea merita diferenta de pret pt. bluetooth... am avut o alta mare problema, am comandat 5 aparate, iar unul a venit de la un distribuitor ametit care m-a tinut foarte mult, fara sa isi dea seama ca s-a facut deja plata de-a doua zi dupa plasarea comenzii. a trebuit sa sun eu pe la emag, apoi sa primesc un nr. de la telemedco si sa sun. niste ametiti cei de la telemedco! nu stiu sa se uite in propriul cont unde se fac platile! emag sa fie atent cu cine colaboreaza in market...
1,cu mini fierastraul, am reusit sa gatui 3 martori ai lui iehova mai ceva ca in filme. cum au intrat in casa, hat si le-am luat glanda... silentios, compact si intotdeauna la indemana. se curata usor
0,am 25 de ani, ma uit la acest video si plang. plang de mila pentru mine, pentru romanii mei dragi. cand o sa facem oare o schimbare? doar cat timp acceptam noi aceste nesimtiri ele vor continua!
0,se merita sa stai 3 ore la documentarul acesta?
0,eu am avut o data paralizie in somn cu insecte
0,ba da de ce nu ati pus tot videoclipul lui selly
1,teapa, ecran plastic striatii rotunde, efectiv il arunc. nu cumparati!
1,rahat, eu nu cred ca daca ai auzit zgomote brusc electrolux e un brand rau, eu personal prefer electrolux in fata bosch; am 2 mixere verticale unul bosch si unul electrolux, iar cel bosch nu mixeaza la fel de bine ca si electrolux
1,muienotificare
1,ca de obicei, emag nu se dezminte in privinta celor mai proaste servicii oferite. am comandat acest aparat care mi-a sosit folosit. niste nesimtiti ordinari, tipic 100% romanesc.
1,un pachet bun, foarte bun pwp recomand sa moara mama
1,dora esti o tarfa futututi mortii mati pana tio crapa chiuloasa
0,6. datorita  ale carui raze x, uv etc omoara peste 99,9 %din bacterii si virusi
0,asteptam din incinta centralei ori cum respect maxim!!!!
1, nicu se zice la noi,, pe care nu care analfabeii lumii.
0,respect recorder!
1,ai scapat telefonul jos si sa spart, iar vina este a telefonului nokia?! mai bine nu postai ca te faci de ras. vrei telefon antisoc gen caramida cumpara caterpillar. daca se spargea ala puteai fi nemultumita... dar asa nu pot sa zic decat... mare e gradina domnului si multi ciudati pe internet.
0,eu am avut paralizie in som de cand eram mic.. si nu stiam despre ce e vorba.. dar cum spuneai tu.. se poate sa fi fost de la oboseala... mi se intampla exact atunci cand sa trec de la stare de veghe la somn! eexact cand adormeam! mi se intampla chear de 3 . 4 ori pe saptamana akm am 27 de ani... si mi se intampla odata sau de 2 ori pe an! va pot spune ca ce simti atunci nu se poate descrie usor! iubesc videourile tale, continua sa le faci! multumesc!
0,nu as fi avut curajul sa merg acolo!!! wooow!!!
1,nesimiilor m numesc trufea nelu am o comand de 10 zile la voi... se mai onoreaz? da sau nu! ruine s v fie!
1,lasa vrajeala in alta parte
1,alta telectuala care incepe cu strugurii... inclusiv htc e8-ul meu de acum 3 ani are rezolutie full hd 1920x1080 fata de basina de 1334 x 750 cat are porcaria asta. cel mai performant telefon? unde? cand? in ce categorie? la 3.300 ron e mult mai scump decat un galaxy s9, huawei p20 sau huawei mate 10 pro care au display-uri net superioare, aceeasi stocare daca nu chiar mai mare, diagonala mai mare etc. scorurile tale duble sunt facute la rezolutia nativa care este demna de 2014. i3 7100 u, un procesor ultra low power de asta are u la spate este o penibilitate marca intel, un procesor mega entry level ca sa-ti mearga ceva si atat. macar stii procedeul industrial al procesoarelor? stii macar diferentele intre i3, i5 si i7? stiai ca pe piata este i9 cu 18 nuclee si 38 fire de executie? tu te lauzi ca a11 se bate cu un procesor regasit pe notebook-uri de 1.000 ron? bravooooooooo. credeam ca se bate cu vreun flagship ceva la pretul asta.
1,cu siguranta esti un copil retard, care nu isi permite sa o cumpere! de asta spui ca nu este buna!
1,dezolant un tepar ordinar!
1,lipseau 8 piese din pachet, emag firma de cacat
1,samsung e de vina ca ai tu mainile de mamaliga si nu poti sa ti un telefon in mana?!
0,iti risti viata pentru un documentar ...
1,sugeti pula
0, pacat ca a fost nevoie de o nenorocire gen "colectiv" sa ne desteptam putin !
0,eu am avut paralizie in somn , aveam impresia ca cineva se apropia de mine ...
0,ooooo
1,cea mai proasta folie. e mult mai mare decat telefonul si e mai scumpa decat celelalte
1,acesti escroci aveau pretul de 170 si ceva pana acum cateva zile. cu cateva ore inainte de black friday, l-au marit nemernicii la 209 pentru a putea scadea si pentru a ne prosti din nou...
1,sa te vad daca mai comentezi cand vei pati si u ca ceilalti ca no sa mai functioneze asa bine troaca ta de iphone. daca esti asa bazat de ce nu cumperi la toti prieteni tai si nu numa cate unu. da asa sant toti din spatele monitorului si cu o tastatura in fata sant toti zmei. fiecare isi cumpara ce telefon poftesti si ce isi permite.
1,ce tare , zboara cu ubuntu pe el , moama windows? ce ii ala frate kaka maka , ma kak pe windows
1,auzi la asta mai sus cica 4k 60 fps. ce ai fumat fratioara, poate pe very low... sau poare daca te joci un joc de 4-5 ani dar nici ala.
1,nu recomand fima este de tot rahatu mi sa umflat acumulatorul si am facut sesizare sicei de la firma contra cost miau trimis alt acumulator
1,el e baiat bun , in schimb restu sunt niste animale
1,ba ce dracul ai fumat da i mie ca vreau sa vd extrateretri
0,arnold 6 luni in vaslui
0,30 de ani de istorie romaneasca perfect surprinsi in 3 ore de documentar. recorder ati facut o treaba minunata, noroc ca pot sa scriu caci grai nu mai am, m-au podidit emotiile prea tare.
1,un carucior de tot rahatul, pe lng roile viratoare care sunt varz la o roat din spate sa spart rulmentu sau ce are acolo. carucior cumprat n 02.2019. am sunat la emag si nici ei nu stiu ce trebuie sa fac pt garantie. nu cumparati mizeria de carut!
0,din pacate traim iar aceleasi vremuri...
1,terminati cu review-urile astea de cacat, eu i-am luat lu nevastamea anul trecut si tin sa anunt ca este cel mai reusit telefon conceput pentru o femeie, nonstop pe facebook, nonstop pe olx, emag, youtube. si nu are nici o problema e super multumita de el. deci un telefon care isi merita bani.
1,chiar asa? si atunci de ce nu iti apare achizitie verificata? sa te credem pe cuvant? esti platita per postare sau la nr. de cuvinte cuvinte? a, si inca o chestie ai nume de femeie si te declari foarte nemultumit, dar si dezamagita; esti cumva hermafrodit?
1,am cumparat acest laptop in speranta ca voi evita niste batai de cap majore daca dau ceva mai multi bani pe un laptop. specificatiile sunt tentante si arata bine, dar dureaza ceva pana apuci sa te bucuri de ele pentru ca sunt prea multe alte mici detalii care te fac sa-ti urasti ziua in care te-ai nascut. functioneaza bine - l-am testat cu numeroase jocuri si se comporta bine la setari mid-high, placa video e ok, procesorul e rapid, aici nu sunt probleme. insa, vreau sa mentionez ca, daca aveti de gand sa rulati windows 7 pe acest laptop, va sfatuiesc sa luati alte posibilitati in considerare. pe langa faptul ca site-ul oficial nu are drivere decat pentru win8. 1 si win10, e nevoie de prea multe ocolisuri pentru a face win7 sa mearga cum trebuie pe el pentru ca la un moment dat, ceva tot crapa, un driver tot da rateuri driverul audio si placile video sunt de cosmar - chiar si cu win8. 1 si nu le pot folosi pe cele de la realtek. lucru care ma duce la placa audio, e de rahat. a trebuit sa investesc intr-o placa de sunet pe usb nu numai pentru ca laptopul are combo jack micstereo, dar si pentru ca placa de sunet nu se intelege cu perifericele conectate in jack-ul analog iar microfonul intern al laptopului nu poate fi folosit pentru ca ori se aude prea incet, ori e prea mult zgomot de fundal, indiferent ce drivere folosesti, ce alte software-uri pentru tuning, nimic nu merge. deci cel mai simplu e sa va luati periferice audio pe usb pentru ca altfel o sa va regretati zilele. chiar si mini subwooferul care vine cu laptopul e imposibil de utilizat pentru ca #1 nu merg driverele audio cum trebuie, #2 conexiunea dintre jack si placa audio e putin spus execrabila. in ciuda pretului, laptopul e construit destul de ieftin - ti se promit multe, avand in vedere ca e un mid level laptop cu pretentii de business - tastatura e ok insa sistemul de iluminat e cam inutil pentru ca face simbolurile invisibile odata ce e pornit; trackpad-ul se cam zgaltaie si nu sta bine pe pozitii iar click-urile fizice, gen apasat pe buton, sunt greoaie si neindemanatice. porturile, fie ca de usb sau de audio, sau hdmi sau oricare altul, sunt atat de stranse incat e foarte posibil sa-ti distruga ceva daca nu ai grija cand le deconectezi. camera web nu e nici pe departe hd, laptopul are 2 speakere nu 4 cum e mentionat in descriere, iar controlul tactil al ecranului e inexistent, asa ca, emag, ar fi de preferat sa verifici cum trebuie ce pui la vanzare pentru ca sunt multe bube pe-acolo. cea mai mare problema pe care inca o am cu acest laptop am reusit oarecum sa le indrept pe celelalte cu multe investitii care puteau fi evitate este display-ul. din nou, se promit multe cu un display ips anti glare, full hd - insa, nu sunt sigura daca toate laptopurile din aceasta serie au aceeasi problema sau s-a nimerit sa fiu eu printre cei nefericiti, insa exista o tenta de culoare galbena foarte evidenta de care nu se poate scapa prin calibrare, din cauza faptului ca e o defectiune a display-ului fizic si nu a software-ului. mi-a luat pe putin o saptamana sa il calibrez cat de cat decent, dar singura modalitate de-a scapa de galbenul ala enervant a fost sa ridic contrastul la albastru destul de considerabil si acum toate griurile bat spre mov, si galbenul in exces tot este evident pe undeva. asta probabil nu e o problema care i-ar deranja pe multi, dar pentru cei care au nevoie de fidelitate la culori - designeri grafici sau ilustratori ca mine, asta este o problema majora si nu sunt dispusa sa mai platesc inca alte cateva sute de lei bune ca sa schimb display-ul, pentru ca sunt ferm convinsa ca garantia nu acopera asta ceva si nu voi face altceva decat sa pierd timp si bani cu cei de la depanero pentru asta. sa nu mai zic ca e complet aiurea sa fii nevoit sa cumperi un monitor secundar ca sa iti poti face treaba fara sa te dai cu capul de pereti. tl; dr e un laptop bun dar are nevoie de prea multe ocolisuri ca sa functioneze decent. pros placa video buna, procesor rapid, odata ce ai facut driverele si os-ul sa mearga, ruleaza destul de bine; estetic arata bine. cons tenta galbena mult prea evidenta a display-ului, probleme majore cu placa de sunet si compatibilitatea driverelor, , incompatibilitate cu windows7, subwooferul sonicmaster e degeaba pentru ca nu poate fi folosit din cauza placii audio plus multe alte mici detalii cum ar fi camera web, microfonul, iluminatul tastaturii, pozitia ciudata a porturilor,
1,un kkt de raft, nu cumparati!
1,i nu e buna de nimic, toate piesele sunt au mrimile greite, aa ca a m instalai si a ieit un rahat, nu se nchide u, sertarele? nu recomand.
1,domnu cozmyn97, nu toti avem 2 fire in cap sau 2 neuroni. cine are par lung, de regula femeile, au nevoie de 5 minute minimum pt a-si usca parul. for your information.
1,exact aici este locul potrivit, ca de aia se cheama review. mergi la somn pitbull.
1,gust de pisat cu cacat
1,mare dobitoc trebuie sa fii
1,salut! poti sa ne spui cand ai cumparat de la noi acest produs? nu te regasim ca si client. daca intr-adevar ai fi cumparat acest produs si nu erai multumit de el, aveai posibilitatea de a il returna. poti sa ne comunici un nr. de comanda prin care ai facut aceasta achizitie? pentru orice nelamurire ne poti contacta telefonic la 031 1000 150 sau 0757 094 066. te asteptam.
0,respect maxim pentru acest video. succes in continuare!!
0,142 abi 2
1,sa mori tu ca ai lasat inca 10 minute de reclame .hahahahaha  ..i was like wtf is happening next si cand colo... reclame.asa ceva
1,este o mizerie de aspirator, o chinezarie ordinara vanduta de o firma dubioasa. dupa 6 luni sau nu mai mult de 10 utilizari, acest cazan pentru idioti pentru ca numai un idiot poate cumpara asa ceva, fiindca nu poate fi numit aspirator profesional sau performant, a inceput sa curga apa din el, s-a stricat compresorul cu aburi, nu mai vorbesc de faptul ca nu are putere sa aspire nici apa de la abur. nu recomand!
1,nu recomand, nu luati si voi teapa secolului.
1,excelent adica pe estetica emagului 5 din 5 stele adica 60-70 km maxim e la zar acolo mint asa frumos oamenii astia plm numai in romania!
1,nu merge pe nici un forza horizon, daca apesi mai tare pe pedale se rup, nu mai minti atat
0,big like oamenilor!
1,sta-v-ar tablurile-n gat!
0,speechless...
0, jimmy
0,intr o noapte , am visat cand toti colegii mei radeau de mine ,m am trezit si nu ma puteam misca era un om negru si sa pus langa mine in pat si sa pus exact ca mortul.am inceput sa ma rog si am inceput sa pot sa ma misc si tot a disparut.
1,sunteti de cacat, am comandat laserul asta, mi a venit altceva
1,camera camera duala este comparabila cu un dslr profesional adica foarte buna dragi copii si uite asa recunoastem un mincinos. stii macar de la ce vine dslr? ai tinut in mana un astfel de device sa faci o comparatie? te-ai jucat cu un full-frame sa vezi cam ce inseamna camera foto adevarata? sau pur si simplu asta e ultimul trend al ghertzoilor din romania, trebuie neaparat trecut la review mai bun ca un dslr?
0,35 tariceanu langa ciorbea
0,te atmir jamila deja te urmaresc de vreo 2 ani esti extraordinara -
1,black friday cacat, acum 5 zile era la 699 de roni.. ce de mai promotii.. prostiti lumea
1,sunteti niste excroci ieri a fost 23 de mil si azi e 36 mil... cat de jalnic... ieri era 37 de mil pretul fara reducere si acum e 41... rusineee emag... rusinee...
1,later edit pentru idioti daca vii de la orice altceva decat s6, merita banii.
1,o prostie mai mare decat tot poporul romanesc. o cacanarie de statuie pentru niste cretini si idioti care ii dau valoare. nu merita nici 2 lei, dar avand un stat de crerini nu ai ce face. in loc sa faca strazi si scoli.. sau spitale.. tinem peostia asta de statuie fara forma.
1,si la ce plm ii dai 5?
0,glazura trebuie facuta pe baie de aburi?
1,nu va luati dupa comentari proaste cum e a lu enciu. tu ce ai vrea cu diagonala de 100 inch si curbat si 3d si extra hd... la pret de 100 lei? dupa ce l-ai luat sau faci o publicitate proasta? azi l-am comandat astept sa imi ajunga pt mine e suficient nu exiata monitor perfect enciule...!
0,foarte bun reportajul, dar cu ceva omiteri. regele mihai, 10 august..
1,si ce configuratie ai prietene? mie imi fuge de rupe, la viteze mult mai mari.
1,este un produs bun. am reusit sa bag in spaima toate ciorile si porumbeii din zona, bine cateva dintre ciori au ajuns la spital
1,de unde scoatei reducerile astea de rahat
1,e o mare teapa! nu are jet nici cat un pisat de copil. doar daca te pupa agresorul poti sa-l folosesti de aproape.
1,adrian are dreptate bsba si aia inalta nau ce cauta acolo
0,uniunea sovietica
1,este o camera ok! cel mai deranjant lucru este pretul nesimtit pe care il afisati azi 19 02 2019! 980 lei redus de la 1200! atasez o poza cu pretul din 30 01 2019!
1,misto caiacul, dar se putea si mai bine. nu pot da 5 stele scuze, ca nus handicapat
1,cea mai t... a chestie... de ce d... u ai purta un cablu usb-micro usb la mana?
1,si eu lam luat si face acelasi lucru niste nesimtiti
0,ps-apreciez ca interactionezi cu toti abonati si le raspunzi la ntrebari,esti un om de nota 10
0,ba boilor...
0,in loc de unt pot pune altceva ?
1,raspuns pentru zerocool878... eu nu o ard cu nimic, poate tu... eu doar sunt fan alienware si nu inteleg care e problema ta... daca te ducea capul iti dadeai seama ca netflix-ul ma costa 50, adica 600 ron pe an.. in timp ce acest mediaplayer doar 190 ron si atat.. cind o sa treci si tu clasa v-a o sa stii si tu sa faci adunari si scaderi mai complexe.. pana atunci bafta la scoala... sa te pregatesti bine,.. clasa a v-a va fi f dura pentru tine..
1,furt pe fata. dupa caracteristici, nu face mai mult de 250 de lei.
1,bine a facut dorian sper sa continue tot asa sa invete fetitele sa faca twerk  toti din platou sunt idioti.
1,unde plm e serul in seringa ma ? varful acului trage aer practic ...
0,18 asta e pentru mine ca replay
0,totusi tot gogosi se intelege
0,cnv in 2019?
0,ca creierul
1,magazin de kkt am comandat un produs cdkeyi nu am primit produsul nici dup o sptmn aa c teapa
0,inca sunt repercursiuni.
1,o mare teapa. nu recomand!
1,am vazut comentariul acesta la alte 3-4 tigai, toate costa 80 de lei? nu inteleg de ce
1,poate tu esti praf. ziceam si eu.
0,am o provocare pentru tine dute in reactorul 4 fara costum de protectie si fara contor geiger
0,felicitari pentru acest documentar exceptional. a surprins cit se poate de exact ceea ce oamenii, simpli cetateni au simtit si gindit pe parcursul acestor 30 de ani. eu locuiesc in america de 20 de ani si de aceea am simtit o mare emotie retraind ziele revolutiei si confuzia care a urmat. m-a impresionat mult sa vad in sfirsitul filmului tinerii de azi care au invatat de la parinti ce a insemnat sa traiesti in comunism si care nici nu isi imagineaza o viata fara libertate. ei sunt cei care vor implini toate aspiratiile noastre, ale parintilor lor. fii mei sunt nascuti in anii 80. multumesc pentru acest documentar!
1,in primul rand o folosesti pentru ceva ce ea nu a fost proiectata, pentru ce aveti dvs nevoie sunt alte pompe. cititi specificatiile. in al doilea rand e o pompa de apa murade, adica o bagi in groapa cu cacat de la tara si tragi afara sa golesti groapa. imi cer scuze pentru limbajul din topor dar unele recenzii zici ca sunt facute de copii cu un usor retard.
0,am facut mai inainte un comentariu ne vinovat si civilizat la ultimul live si mi ai blocat comentariile ! esti super ok dar la treaba asta nu te inteleg ! mi ar place sa inteleg motivul actiunii tale ! ti am scris aici ca acolo nu lasi sa scrie decat simpatiile tale dupa cum se vede ! daca faci asa nu e ok ! o seara buna !
0,feliciteri sehr schn
1,hai sictir!
1,in general producatorul acesta face o multime de telefoane de rahat. acest telefon este o mare exceptie. are o rezistenta incredibila l-am scapat printre scari 3 etaje si nu are absolut nimic. bateria tine foarte mult chiar si dupa un an. il incarc o data la 2-3 zile.. procesorul nu da rateuri, memoria e destula pentru un utilizator mediu, a fost cred cea mai buna alegere privint raportul calitate pret pentru un telefon mediu la inceputul lui 2017.
0,ironia sortii
0,o reteta usor de facut.si sper bune
1,astept 3 zile si pe urma imi spuneti ca nu o mai aveti in stoc, niste bulangi.. acum trebuie s atept nc 3, 4 zile dup uni ca voi..
0, l-am vazut pe jimmy
1,ce tupeu pe msi astia, de parca asta nu e 700 lei, cica... redusa, e un rahat de cheie care poate iti expira sau nu si doamne fereste sa schimb pc-ul ca poti sa arunci cheia la gunoi.
1,de foarte proasta calitate. nu merita sa le pui nici gratis. o mare teapa.
1,nu mai mancati rahat
1,ccat de telefon
1,mr. darke... dl. gabriel are dreptate... ar trebui sa studiezi mai intai o carte de gramatica, apoi mai vedem ce cunostinte nobile ne impartasesti. daca te supara adevarul... asta e alta problema! mult noroc!
1,daca esti hotarat sa o cumperi,asigura-te ca ai bani in plus pentru o racire custom.
0,superba
1,nesimtitii scriu ca e printat la rezolutie foto este printat la cea mai mica rezolutie. niste mincinosi! neseriosi!
0,3.6
1,un cacat de 300 de lei ce tine 3 luni
0,da fain .
1,minti mai baiete
1,tepari... mia cedat acumulatorul si spun ca garantia de 2 ani nu acopera defectiunea
1,am achizitionat acest frigider pentru maica-mea. frigiderul este ok. dar campania numita buy-back nu este buy-back, este un mare shit, dupa ce cumperi si dupa ce este adus produsul trebuie sa suni vin altii sa ridice produsul dupa care da un voucher pe care-l poti folosi doar la alta achzitie.
0,foarte buna , am incercat-o si fara dulceata, e ideale pentru copii, bravo
1,nu achizitionati nimic de la kalifat. este un excroc!
0,un documentar excelent! felicitari recorder!
0,absolut genial.
1,pro pretul contra absolut totul. eu am luat numai receiverul acum vreo 3 ani cu 470 lei nu era in stare sa arda un difuzor de 15w, calitatea audio cam proasta zgomot de fumdal prea mare, potentiometrul de 1 leu, nu are standby, dar telecomanda da. ventilatorul nu se porneste numai peste nivelul 21, bassul slab cu sub separat de 75 watt pasiv. e de toata jena, ca si fact interesant asta nu este akai original. dupa ce l-am vandut, am luat un amplificator onkio de 25 ani 2105 watt. diferenta era de vreo 5x la volum si de vreo 3x la claritate, ca si sunet tot vreo 5-6x. nu cumparati acest cacat
1,un gunoi de curierat si un gunoi de magazin;. dupa ce ca mi a venit comanda dupa 10 zile, nici nu functioneaza bateria, a stat 12 ore in priza si nu s a incarcat. nu recomand nici magazinul, nici bateria.
1,sameday mi a livrat mereu la timp i produsele ok... probabil eti o tabl care nu da tips sau terorizeaz curierul unde eti? cnd vi?
0,extraordinar documentar!
1,salut, suntei ri, chiar foarte ri. poate ar trebui s ncepem altfel el a vrut s se porecleasc wolfleader i a ieit altceva, un gen de lupul scrii sau scara lupului? eu tiu c greesc, dar mi crete inima cnd vd ci sunt mai praf. agramat este una i analfabet este alta. despre ce vorbim? i un analfabet are dreptul s scrie. este clar c este un punct de reper i dup el trebuie s se nvrt universul. o zi plcut v doresc,
1,esti retardat si e normal ca nu se poate conecta cu o crmid de la nokia
0,frumos video si celelalte asemenea!
1,e o panarama de telefon
1,un agramat
1,poi da ce sa zic idolu copiilor dorian asta parca e un pomohaci...
1,esti mai paralel decat paralelele perfecte, cum adica androidul este complex si merge execrabil, ios-ul e simplu si merge foarte bine... si iti mai dai si cu stangul in dreptul, recunoscand virusarea androidului... brassica oleracaeea alba varietas capitata, pe romaneste varza!
0,fii binecuvantata
1,hai sa nu ne k#m pe noi... nu-s nici imense si nici nu pot inlocui vreodata un sistem 5.1...
0,seful statului?..
0,felicitari pentru documentarul excelent! ce curaj fantastic ati avut! anul trecut am citit cartea laureatei nobel, svetlana aleksievitsch, despre dezastrul nuclear. v-o recomand cu entuziasm. citind-o, am avut impresia ca vorbesc cu oamenii care au trecut prin aceasta nenorocire. imaginile prezentate de voi completeaza cartea. inca o data, felicitari si va admir latura umana prin care va deosebiti!
0,am 9 ani si am facut aceasta negresa si a iesit grozava
1,cele mai de rahat! nu cumparati!
0,gata, nu mai pot, mi repugna acesti monstri comunisti !
1,perzevativ
0,multumim pt share.
1,am si ps si xbox parerea mea ca ambele isi fac treaba. cacatul asta de hate ps vs xbox cand o sa se termine adica broo inloc sa va intereseze jocurile va intereseaza ultimele modele console numai zic; si parerea mea ca daca vreti sa va luati sa l luati pe ala pro;
1,sincer, esti prost. comparat cu zgomotul pe care il produc hdd-urile de pe piata la ora actuala de obicei, se poate zice ca e silentios. iar viteza este foarte buna, in jur de 22, deasemenea decenti. n-am i7, am doar un amarat de pentium dual core si se misca excelent, chiar si cu 20 de tab-uri in mozilla. eu zic sa mai inveti sa umbli cu calculatoarele.
1,am achizitionat aceasta imprimanta si dupa o luna nu a mai fuctionat, am trimis-o in service a durat 1 luna sa o repare, a functionat 3 luni si apoi iar nu a mai fuctionat. desi, imprimanta este in garantie, cei de la depanero mi-au cerut bani ca sa o repare. deci asa nu. a fost ghinion sau avem un sistem bolnav si pus pe hotie.
1,pro pretul bateria ma tine, si se incarca repede. se misca destul de bine avand 2gb ram. contra am telefonul din decembrie. de cand l-am luat avea o problema la wifi, adica se conecta la wifi iar dupa cateva ore se deconecta si nu se mai conecta la nimic indiferent ce ii faceam. telefonul isi revenea dupa ce il reporneam. l-am trimis la allview in service deoarece era pe garantie. cei de acolo mi-au schimbat androidul, acum am 4. 2. 2 si telefonul fuctioneaza bine. din pacate dupa aventura cu garantia m-am ales cu sticla crapata pe spate, iar allview incearca sa traga de timp pentru ca eu sa uit. deci garantia la allview e o poveste. audio la acest telefon, atat in difuzor cat si in casti lasa de dorit. daca il fortez se incalzeste sus langa camera, dar pe mine personal nu ma deranjeaza acest lucru foarte tare. in concluzie, telefonul este bun ca si hardware la bani astia, dar e pacat ca cei de la allview pun pe el un soft customizat si de rahat. nu asi recomanda allview in general.
1,am acest produs de trei luni i am rmas dezamgit s-a dezlipit touchscreen ul de carcasa se mic greu in condiiile in care l folosesc doar pentru internet. nu merita este o eap.
0,imi place reteta
1,sunteti niste ordinari
1,normal ca nu... ce rost mai avea sa trimita prin reteaua de 220v daca transmitea wireless? asta e o solutie in extremis, nu e ceva de finete, dedicat retelelor. ba ai peretii de beton si nu poti trece cablul, ba suferi cu capul si nu vrei sa vezi prea multe fire in fata ochilor, etc... e un compromis nu ceva cool.
1,este foarte slab nu rezista si aluneca pe covor de te ia dracu
1,pro -design -se curata foarte usor in rest regret achizitia, am fost un idiot ca mi-a scapat lipsa unui rahat de potentiometru. are o putere foarte mare si pe suprafete dure parchet, gresie e un chin sa aspiri, decat la curatenie mai degraba te poate ajuta sa ajuti mister olimpia. peria colturoasa si cu peri insuficienti de mari devine o ventuza, in momentul cand iii dai drumul. capatul de plastic din furtut, ce se introduce in in prelungirea metalica, a inceput sa sa nu mai stea fix, datorita fortei cu care esti nevoit sa-l manevrezi, si nu de putine ori ma trezesc ca-mi pica afurisita de teava. la acesti bani cred ca o sa gasiti alternative mai satisfacatoare.
1,this is a test! do not aprove! 808
0,da mia aduc aminte ma jucam call of duyti si am vazut piscina tot
0,a doua mi s-a intamplat
1,am vrut sa vad si eu cum e sa fiu sarac pentru o zi
0,slow kw
0,felicitari pentru toate retetele , am incercat si sachertorte pt o ocazie si mi -a iesit bun, dar si alte retete. multe idei utile si retete delicioase !
1,pentru florescu paul,... eu zic sa o lasati balta ?... sunt foarte sigur ca tu nu ai aceasta husa,.. cum sa o lasam balta cind suntem deja o gramada care am patit-o?.. uita-te pe 10 site-uri si ai sa vezi aceeasi problema la toti... cind 10 iti spun ca esti beat... du-te si culca-te prietene si lasa-ne..
1,cretin
1,un dobitoc care scrie articole defaimatoare pe blogul sau pentru ca altfel nu e in stare sa atraga cititori. mai nou a scos si o carte.
1,hatz johnule in comentarii daca vezi mizeria asta
0,mi-a iesit suuuuper
1,esti praf! invata sa te exprimi pentru inceput!
0,ma mir ca ghidul nu are 3 maini, vad ca cunoaste zona bine...
0,wow... nu ma gandeam ca putem face gogosi la cuptor, am incercat si eu la fel ca tine si au iesit super ca niste prajiturele, multumesc mult!
1,de tot rahatu, trece prin el, i ziua i noaptea, s-a ntmplat cnd s-au udat hinuele!
1,emag sunteti niste zdrente. bagati produsul la promotie si daca nu trece il puneti in fiecare zi cu 10 lei in plus
1,tu esti unul din inconstientii care isi bat joc de toti ceilalti soferi si asta doar sa vezi tu mai bine... exista doua tipuri de far cu lupa far cu lupa pentru halogen si far cu lupa pentru xenon. este o diferenta imensa intre ele dar voi nu veti intelege niciodata ca-i orbiti pe ceilalti din cauza inconstientei voastre
1,nu e metal daca era din metal trebuia sa fie atras de magnet deci e un rahat e zamac
0, they washed the water cum naiba spala apa?!
1,se pare ca sunt doar pentru cei jegosi
1,e un gunoi. nu recomand decat daca vreti sa aruncati banii pe fereastra. sincer am vazut produse ce arata mult mai bine vandute in bazar.
1,o firma de rahat. dupa ce am pus in cos produsul a crescut pretul cu cativa lei in cateva ore. nu se pot abtine sa nu creasca pretul.
0,am patit prea des
1,nu onduleaza nimic. tot ceea ce mi a cauzat este o arsura puternica pe capul pulii.
1,e un cacat nu-l cumparati eu mi-am luat mare scam
1,dude, exact asta e, ce pula mea esti asa inapt?
0,live long and prosper
0,pot sa nu folosesc coaja de lamaie?
0,felicitari pentru curaj !
1,bai nesimtitilor! acest prosus in urma cu 3 saptamani costa 159 ron, acum la reducere costa 200. bravo voua hoti ce sunteti, ma mir ca aveti cumparatori.
0,un mare documentar in care s-a spus aproape tot ce a trait romania dupa 1989! felicitari realizatorilor!
1,daca l-ai vazut ca nu merge, cred ca esti masochist sa-l tii 2 ani scuze aici ceva nu bate
1,un rahat de joc, mai ales c trebuie s-l joci cu gamepadul. e imposibil de jucat, nici dac mi-l da unul moka, nu-l joc.
1,nu utilizati asa ceva, e teapa, cele 10-15 zile trec, iar depanero nici macar nu face programarea, iar angajatii de la call center sunt zeflemisti.
1,un cacat de telefon care m-a dezamagit. poti doar sa te stergi cu el in cr dupa ce te cci si sa bati nevasta cu el. ihunt sunteti niste nonorociti!
0,ce sa intamplat??
1,esti redus mintal..
1,este o pul cu musta
0,nu cred c-a fost cabotinism!
0,hop si putoarea de roman...
1,groaznic, cei de la emag sunt de tot cacatul, cand am dat comandamarti produsul era pe stoc, primesc toate mail-urile de comfirmare si plata si imi scrie acolo ca data de livrare ar fii vineri, vineri vazand ca nu primesc nici un mesaj si nu se modifica statusul comenzii sun la nr lor de contact si imi raspunde o fata care habar n avea de viata ei si habar n avea ce sa imi zica si intr un final se gaseste sa imi zica ca stocul se aprovizioneaza abia sambata si estimativ comanda ajunge luni sau martea viitoare! pai cum nenoricitii dracu? cand produsul era pe stoc si cand am dat comanda si cand vorbeam cu voi la telefon, idioti cretini! sfat daca vreti sa comandati ceva de la acesti hoti care isi bat joc de oricine cum vor, sa nu platiti niciodata online pentru ca isi bat joc de voi pentru ca deja au banii vostrii si va aduc produsele cand vor ei si ii doare in cur ca acel produs era un cadou care trebuia sa ajunga cat mai repede, platiti numai ramburs, daca nu aveti sa platiti ramburs mai bine nu va mai comandati!
0,de ce jos scrie in engleza
1,nu am cumprat de la emag tv-ul sta fiindc aveau transportul la aproximativ 60 lei. pe bune!? am gsit la alii cu transport gratuit i la acelai pre. acum, despre tv, prima impresie a fost de fapt un oc... nu avea cele 8 uruburi pentru montarea suportului 4 buc m510 i 4 buc m540 . nu sunt incluse n pachet. cu riscul de am repeta, pe bune?! nici mcar nu au dat dimensiunile corecte la uruburile necesare n simulacrul de instruciuni. era trecut c trebuie uruburi m6, att. noroc c am acas toate prostiile, altfel a fi turbat. imaginai-v, iei tv-ul, desfaci pachetul i... surpriz, nu-l poi folosi c nu-l poi pune pe suport. ce faci, mergi s cumperi? dac nu ai de unde, atepi pn a 2-a zi? sau cumperi dimensiunea specificat de ei dac nu eti chiar priceput sau atent? ajungi acas i...? la faza asta sony, te-ai fcut de tot rahatul. noroc de imaginea bun fiindc deabia ateptam un motiv s-l returnez
1,este prost
0,121 reporteredi brandabura
1,am plasat o comanda pe 22. 112015, orele 19. 33, iar in 23. 11. 2015, este doar la plasare comanda...
1,pentru desteptul de mai jos, acest produs se vindea la data cand am pus eu intrebarea impreuna cu o plita pe gaz asta fiind acum 1 an dupa 1 an te-ai trezit tu sa raspunzi ca un cuptor electric nu merge pe lemne. esti in trend ce sa zic...
0,multumim!
1,rusine emag! la mine a picat dup cteva sptmni de utilizare, iar dup ce a fost trimis n garanie, am fost informat cu privire la faptul c a fost folosit necorespunztor, i am pierdut garania, asta in conditiile in care aspiratorul nu a fost folosit mai mult de 20 de ori, iar recipientul de colectare a fost golit dup fiecare utilizare. rusine emag!
0,foarte bun tutorialul ,respect maxim !
1,destept comentariu! toata lumea pirateaza filme si se uita la filme in browser-ul web? poate alti oameni au 5 euro si isi fac un abonament la netflix si se uita la filme in rezolutie 4k cum este acest tv sau ca alternativa, nu stiu cine nu are in laptop in casa si il poate conecta prin hdmi la tv si se uita asa cum vrei tu la filme piratate. dar televizorul cum e? imaginea cum e? de astea ce zici?
0,tocmai ce am facut-o ! extraordinar de bunaa!multumesc ptr reteta
0, de ce nu poarta costum de protectie!?
1,nu putem evolua cu astfel de retardati, bravo adrian
1,ce ipocrizie din partea lui selly! daca pana acum inca ma mai indoiam de superficialitatea lui, acum m-am convins!
1,sa imi bag pula in cacatul vostru
0,videoul acesta merita 200 000 like!!
0,sora mea a fost somnambula o data.i eu vorbesc in somn
0,ai facut o treaba grozava! nu am vazut un documentar mai bun , n limba romana . felicitari !
0,intr-adevar, retetele sunt full-proof. repetabile, absolut delicioase, nici macar nu trebuie respectate exact cantitatile sugerate. super
1,esti beat? cum sa compari cu un tv uhd? treci inapoi in beci.
1,balan mihaela aveti dreptate, sunt foarte dezamagita! calitatea e de rahat nici dimensiunile nu sunt adevarate... o lenjerie are colt patrat iar celalant rotund...! am comandat doua seturi crezand ca sunt ok, dar m-am inselat! rusine sa le fie. nu recomand!
1,o mare teapa 12 lei produsul si transportul 38.80 ei, si daca vrei 10buc., transportul costa 380 lei teapaaaaaaaa
1,s-l fei deamiaz ca nu ine o zi incarcat...
1,toti cei care laudati acest produs, ori lucrati la emag ori sunteti tampiti. e un rahat de tv.
1,esti un dobitoc! de ce ai dat 3 stele daca nu ai nimic de reprosat produsului?
0,bn reteta mia iesit
0,este delicioasa
1,ai scris de doua ori sub acelasi user ca sa acoperi calitatea josnica acestui router? poti sa scrii cat vrei, tot o pocnitoare ramane acest tendaw309r. ce am postat mai sus este adevarat, verificat chiar si acum cateva zile. m-am lovit tot de pocnitoarea asta la cineva si cu aceleasi probleme legate de stabilitate pe standard n, semnal si putere de emisie instabila. daca nu aveti argumente sa-mi demonstrati ca ma insel, nu mai comentati!
1,nu am inteles inca,, de ce noi cetatenii suntem considerati atit de prosti incit se incearca bagatului pe git ori ce porcarie,,, nu exista minimul de respect fata de cei ce scot banii si platesc,,, in concluzie de pe urma noastra prospera,,, moderatorule nu sterge asta ca nu e totul afacerea ta personala
1,mananca gem se caca prune
0, probabil ea este cea mai apropiata de tragedia comisa adevarat?
1,calitate de kkt si greu de utilizat internetul... are o singura intrare usb... etc.
0,cum adica ai pus un ou su dupa ai spus galbenusul
0,"pentru toti babuinii pro vaccinare ar trebui sa stie ca marile epidemii, nu pandemii ale istoriei s-au stins nu datorita vaccinarii pentru ca nu exista inca o industrie farmacutica pe vremea ciumei din timpul lui iancu de hunedoara, de exemplu, hai sa fim seriosi!! epidemiile la nivel mondial s-au stins datorita urmatorilor factori si masuri
1,de ce este scris ca jocul este pentru baieti? de ce, fetele nu pot sa se gandeasca? ele nu joaca jocuri de inteligenta? ce este problema?
0,"daca ar face toti romani ce spune n.adrian am fi o tara respectata de europa!
1,am cumparat acest telefon din pura curiozitate... sunt total dezamagit de performantele lui... am si un p9 huawei care se misca de 4 ori mai bine ca rabla asta... marea firma a lui cacat... pacaleala froce, dar de ai iphone 7... te vede lumea... raport prt- performanta... o varza de telefon
1,, ona!
1,recomand!
0,nu incepem nimic prin...
1,nu exagerez cu nimic emagul are oameni retardati angajati
1,care scrie ca nu se pot pune programele in ordinea care vrea ori e prost ori e prost
1,tipic pt un cioben mutat la orash! prima generatie incaltata...
1,pentru c te-ai grbit cu achiziionarea produsului dai o stea. sunt persoane care fix de asta au nevoie. un drot cu peri. ce penibil!
1,eu am cumparat-o cu 4. 5 lire... sunteti tampiti cu preturile astea.
1,desteptule... si cum o sa cari pc-ul dupa tine? iti iei si generator
0,iti multumim mult pentru efortul pe care il faci pentru noi. cu aceasta ocazie imi voi obtine si eu acest program de editare. in prezent am ceva mai mult pentru incepatori!
0,gabriel iti apreciez foarte mult munca ta, foarte tare, iti multumesc frumos din inima.este ceva mai rar, ca cineva sa iti ofere ceva gratis ,dar tu ai avut dorinta de a o face ,prin urmare ,ca sa iti multumesc ,mam abonat la canalul tau si am dat laikuri la videorile tale !
1,bine ca nu agata pielea de la pula!
1,este cea mai proasta tableta
1,le-am primit azi si tot ce pot sa spunexcluzand faptul ca arata bine si sunt destul de ferme, nu foarte e ca miros ingrozitor! sau mai bine spus put! a ce? stiti cum miroase o gaina de la tara dupa ce o opariti? exact asa miros pernele astea! oribil! eu cred ca am primit retururi caci se vede si mizerie pe ea, ca de perna putin folosita. se pare ca mi-am luat teapa!
1,un tel de tot rahatu. decat jegul asta mai bine un fuck. cand porti o conversatie neaparat sa ai amplificator in urechi sa-l poti auzi pe celalalt. sute de laguri de multe ori apare android porneste si tre. sa astepti pana se seteaza ap.1ora. camera de 1mpx nu 5 daca dai full screen vezi in ceata clipurile. ddaca asculti radio online se opreste foarte des is pierde semnalul cu wi-fi sa nu mai povestim de cellular data optiune foarte mare pt ce stie. din pct meu de vedere ii acord 0 stele
0,mie mi s-a intamplat si nu glumesc
1,hater scrie pe comentariul tau. televizorul pare destul de bun, eu unul il voi lua cat de curand
1,o sa platesc cativa banuti la emag pentru ca m-a ajutat sa ma pis pe mine de ras. nu o sa imi cumpar niciodata acest televizor pentru ca nu o sa imi dea banca un asemenea imprumut, dar macar am ras una buna. super aceste review-uri
0,e si amuzant ce mi s-a intamplat, dar si ciudat.
1,servicii de cacat, faci cerere de retur si nici dupa cinci zile nu primesti rspuns. calitate slab spre ndoielnic, nu recomand!
1,bv.. shely sau cum te numesti.... maxim de...rol model...
0,manipulare si minciuni, la interviuri cei care au furat tara si au vanduto. imi e scarba.
1,astia de lasa review-uri lungi de 3 pagini pe aici, e clar.. aveti probleme grave, sunteti bolnavi psihici futu-va rasa n gura de frustrati, de oameni fara viata. ne doare in pula de review ul tau de 3 pagini, gunoiule. daca vrei sa ajuti pe cineva, lasi un review scurt si la obiect, care l citesti in cateva secunde si ramai cu o idee. futu va rasa in gura de melteni retardati.
1,este o eap! l-am comandat i ghicii ce nu am primit ce am comandat. desigur l-am returnat. dup dou-trei sptmni am primit un rspuns care spunea c nu au acest produs n stoc i ca mi vor returna bani. nesimire total! nu mai comandai de aici niciodat! bag... n site-ul sta!
1,stimate domn, dumneavoastra nici nu ati cumparat tv de la noi, conform procedurilor, daca erati client real, puteam sa-l returnam... televizorul nu este deloc subtire, este foarte solid, nu se indoaie nici o carcasa si oricum are telecomanda, are gauri pentru suport vesa de 10x10, cablul nu este deloc subtire, este de 5a. drele de la leduri nu exista, bagheta luminoasa are ledurile unul langa altul fiind imposibila definirea lor... de la postarea acestui produs, am contactat toti cumparatorii si niciunul nu este nemultumit si nici nu a facut acest comentariu, prin urmare, maxim vultur, sunteti o frauda!
1,foarte bun... nu am nimic de criticat... dar m. a pus draq sa. i schimb parola si am uitat. o... cum sa face un reset?
1,mancare e ok. dar sameday24 o panarama de curierat. moare cainele de foame
1,cum dracu asta e originala, cnd originala are 2200mah i asta are 2000!? ceva nu se pupa!
0,fratele meu vorbea in somn
1,nu stiu daca personele multumite au mai avut un smartphone in mana dar adevarul este ca e un telefon foarte prost. camera este de toata jena, o parodie pe care scrie 5mpx iar ca sa trimiti un sms iti trebuie multa rabdare. un nr. atins accidental din agenda si apelul a plecat. la wifi este de asemenea foarte slab. bateria tine aproape o zi daca nu il folosesti prea intens. in termeni generali este un rahat, dar ce vrei la 199 lei.
0,mi sa spus ca eu vb in somn , dar eu nu imi amintesc nc
1,un gunoi de baterie, s-a umflat dupa 6 luni
0,google ads in amenda luna asta
1,s mi bag pula n manonul vostru. uitati-v la un e46 si vedei cum plm e plasticul la ca la voi e chiar invers
1,n primul rnd telefonul mi terge cam la dou zile agenda telefonic, pur si simplu dispar contactele, iar gps-ul pornete doar cnd vrea el. n al doilea rnd firma partener ihunt este de necontactat, la telefon nu rspunde nimeni, iar adresa de email este inexistent n cazul n care vrei s iei legtura cu ei. nici macar cei de la emag se pare ca nu-i pot contacta. prin urmare un partener de rahat. spor la vnzri!
0,daca ii da cineva farfuria asta la chefi la cutite sigur ti o pune in cap
1,din cate vad nu e achizitie verificata, deci nu ai cumparat-o, cel putin nu de aici. nu te-a pus cineva sa faci review-ul, nu? wink, wink
1,ce-a mai proasta investitie gaura de 99 lei pentru un shit.. mai bine iei una la 30 lei si face treaba mai bine decat sa regreti dupa... nu recomand nimic de la acest furnizor
1,bag pula n emagul vostru se prosti ce suntei am dat 88 de lei pe un cacat de ceas care nici nu funcioneaz
0,sefule. nu se lucra cu inele in bucatarie. sti doar. cred..
1,la fel si eu mi-am comandat acesti anulatori de eroare pentru un opel astra h si ciciu mi-am luat marea teapa nimic nu fac gunoaiele le-as da cu ele de cap
0,fa un clip in care explici daca exista sau nu hipnoza.
1,esti un ungur prost
1,are specificatii proaste. cu banii astia cumperi un telefon de la cubot care are specificatii cu mult mai bune. eu am un cubot r9.
1,fake ordinar
1,depanero este serviciul de service propriu emag, sunt sub aceeasi palarie . ii cam doare in basca in ultima vreme mai ales daca le platesi on line inainte ca la c... e . am vut si eu o experienta neplacuta cu ei si de atunci platesc doar ramurs.
1,e mai scumpa placa video ca tine b a
1,am luat masina asta de spalat cu 999 de black friday acuma pe site arata 1049 si cand sunt logat pe site arata 1349 ori aveti ceva bug in aplicatie ori asta e un feature sa creada omul ca chiar a avut reducere?
1,s-a stricat pentru ca nu obtii un iq mai mare de 0, chiar daca arata valori foarte mari!
1,aiurea! s 7 matura pe jos cu chinezaria asta de toata jena. camera pe spate varza, inegreste pozele, procesorulse blocheaza in aplicatii din 2015, aspect de plastic ieftin. tu nu stii ce sunt alea telefoane adevarate, sunt convins ca e primul tau smart. unde ai facut comparatiile, pe net? eu le-am facut cu telefoanele in mana. sunt posesor de s7, s9 si lg g4. toate, dar absolut toate, sunt peste pocnitoarea ta din absolut toate punctele de vedere. chiar ca ai fumat ceva...
0,am patit si eu... iubita-mea statea dezbracata, pregatita de treaba, si eu ma uitam la ea si nu ma puteam misca... n-aveti idee prin ce-am trecut ;
1,mare cat emag, ai dreptate colega.
1,sa va dau la muie emag, de ce nu postai toate rewiew-urile?
1,te bagi in seama ca muscan intre fese... cumpara-ti tu ce vrei si lasa review-urile pentru cei care au ceva de spus
1,in ce fel s-a crapat un troler de cabina de 55 cm?, unde l-ai aruncat de s-a crapat asa?, sau ai nimerit optiunea de portelan si s-a crapat la prima atingere? #numaimintiti #hotilor!
0,o primavara frumoasa maria mare dreptate ai cea mai buna si cremoasa parca are blatul umed e cremoasa
1,cel mai trist nu e ca tu esti semi inteligent si ai facut un review la misto pentru o chestie care nici macar nu e overpriced. mai trist e ca 90 de semidocti au gasit amuzanta glumita ta super originala.
1,cum sa dai doua stele pentru ca nu ai folosit-o? wtf!?
1,s le dau la muie cu reducerile lor
1,bun! dar e-mag livrare praf, incurcati lumea dati mesaj ca ajunge intro zi, omul isi ia liber sa astepte produsul numai ca sa afle ca soseste intro perioada de timp nedeterminata, ar fi frumos cand soseste sa il refuz?! din cauza livrarilor voastre proaste am anulat o gramada de comenzi, pentru ca sunteti mult prea prosti in domeniul asta! va multumesc, o zi buna!
1,sa ma pis pe tine si pe camera ta ca nu e buna de nimic.
1,de rahat boxe de mana a 3 ewwww
1,secasiu eugen nu inteleg de ce faci fata idiots ia a cerut o problema pe care o are si da fara suparare elena esti pe o parte idiots cum zice eugen ca nu ai avut grija de tigara iqos. si elena trebuia sa spui parerea ta despre iqos tot o data de asta lumea scrie coment etc pentru a stii daca sunt bune sau nu
1,nu inteleg ce cauta adrian acolo! el este cu mult peste ei, ceilalti sunt niste retardati. daia e tara cum este!
1,de rahat mancarea, nici maidanezi nu o mananca!
1,se aude fix ca p... pentru 100 lei nu se merita stiu casti la 50 lei mai bune eu le returnez
1,oribila saltea. dupa nici 2 ani am renuntat la ea. are in interior un burete ordinar. o mare tepa, sau un fake...
1,muie pula pizda
1,cine doamne apara si pazeste filtreaza ba comenatriile la voi? nu vedeti ce zice asta in comentariu? este cumva relevant produsului? oligofrenilor. scriu asta pt ca sigur nu se aproba dar poate puneti si voi un om cu macar 2 neuroni in cap sa treaca prin comentarii si sa nu mai aprobe aceste aberatii. stiu ca in emag toti la un loc nu aveti iq nici cat un scaun dar hai totusi sa ne straduim
0,ce aplicatie foloseste pentru crearea videoclipurilor?
0,cu siguranta este delicios .
1,aceste casti sunt de tot rahatul nu le luati dupa 3 sau 4 luni mufa de la casti se rupe si se incalceste! microfonul la fel nu este asa de bun. nu recomand aceste casti!
0,foarte bun si m-ai ales foarte aromat.
1,cacat pe paine.
1,analfabetule!
1,esti prafff tu domnita, se poate pune orice soft de navigatie care ruleaza pe win ce si ruleaza destul de bine la banii acestia.!
1,foarte nemultumit de livrare covor nici nu am apucat sa il vad, idiotii de la fan curier l-au preluat de pe data de 16 noiembrie azi suntem in 23 si nici pana acum nu am primit nimic. mai si sun din olanda si sunt pus in asteptare ore intregi sa imi verifice un awb. calitatea covorului nu stiu dar nu merita cumparat pentru ca astepti o luna sa il primesti acasa.. am luat de la alta firma tot de pe e-mag alt covor si in 2 zile imi era deja in casa.
0,foarte interesant!
0,sunt curios, mai era si alt roman in acel grup? foarte putini cred ca ajung pe acolo de la noi, discutand cu oameni si prieteni despre faptul ca voi ajunge acolo intr-o buna zi, toti au fost terifiati, nestiind insa ca nivelul radiatiilor este normal asa cum se poate citi pe acele aparate de masura. toate cele bune!
0,cel mai fain documentar roman!
0,super!dupa 36 de ani am facut si eu prima mea prajitura negresa.folosind reteta ta.multumesc mult.nu ma asteptam sa creasca asa frumos..si cum miroase in casa...dumnezeieste!asteptam acum sa se raceasca...abia astept sa o gustam...m am abonat la canalul tau..tine o tot asa!
1,foarte rau productul nu mai merge nimic sa scri nici pe departe nu recomnd eu o iau jos di o arunc folie sticla s9 mai bine donam bani unui cersertor si eram mai incantat nu recomand sa rupt bai esti nebun sa ma cac pe productele voastre de jerpelitii gunoi gunoi gunoi gunoi
1,niste jeguri infecte suntei acum o or era preul 640 ron i acum 829 ron ce sa zic nite hoi ordinari
1,io credeam ca e mancare ce plm imi dati aci
1,bai tu esti batut in cap? tu nu vezi ca e licenta pe 1 an?
1,ba coae e un ceas nu un aparat foto iar conexiunea e slaba ca nu stii uh sa reglezi
1,cea mai proasta alegere in privinta achizitiei acestei huse! materiale de foarte proasta calitate... nu se fixeaza cum trebuie pe telefon! o chinezarie infecta! cred ca pretul de achizitie a unei huse de genul pe site-urile din china este sub pretul de 1. comerciantului pentru pastrarea clientilor incercati sa nu mai vindeti doar gunoaie!
1,super bun aparatul sucul este exceptional, iar pulpa este atat de bine stoarsa incat nu mai are gust.
0,impecabil realizat
1,frumosi artisti. ni se face scarba cand vedem ce moderatori de emisiuni avem incompetenti. astia sunt copii acelor comunisti care-si laudau odraslele lor ca fiind cele mai destepte si frumoase creaturi. e greu sa schimbati mentalitati implntate in capul de aparatul comunist.
0,eu ce am visat mi sa intamplat in viata reala
1,e de rahat tv asta. pe fundal negru are niste umbre albe. am luat altul si tot la fel aceias chestie. pe hdmi nu pot conecta un ps3. nu recomand deloc.
1,mai nesimiilor, iari teapa cu mritul preului? telefonul asta la reducere la voi e mai scump dect a fost vreodat acum 4 ani cnd a aparut
0,am visat ceva care a doua zi sa intamplat si nu numai odata
1,cel mai de cacat telefon. este deformat ca aspect, are lag, doar 1gb de memoriw folosibil din 8gb, se incalzeste repede, se apasa greu pe ecran, bateria se duce incredibil de repede. nu cumparati
0,super documentary
0,atunci la fotbalisti le era teama mai mult de radiatile din urss decat cu cine joaca la cupa europeana
1,am cumprat acest telefon de la dualstore, o firma de rahat, dup 3 luni de utilizare eu ca de obicei punnd telefonul la ncrcat seara, dimineaa am constatat ca telefonul are display-ul crapat, dar nu numai att, nici ca nu mai funciona touch-screen-ul n partea de jos unde era spart, am vorbit cu cei de la firma, i mi-au zis sa l trimit la ei sa vad ce poate sa fac zicnd sticla nu are cum sa se sparg singura am avut probleme cu trimiterea deoarece nu mi-a fost zis corect unde sa l trimit, dar ntr-un final a ajuns la ei, i primesc e-mail ca mi anuleaz garania, pentru ca avea o lovitura ntr-un colt de jos care nu avea nici o legtur cu locul unde telefonul era crapat, acuma telefonul sta n cutia lui, nu aruncai banii pe chinezrii, luai-v ceva de calitate
1,nu cumparati, e de cacat si intra apa. se inchide ca o simpla punga pentru alimente.
0,ce pc ai?
1,recomand comentatorilor retardati care fac glume de repetenti sa ne lase site-ul in pace si produsele... sa faca misto de mama sau tata lor sau chiar de ei cind se uita in oglinga... ca au de ce sa rada... rusine emag ca publicati mizerii de comentarii de la toate scursurile..
0,am o intrebare pe ce laptop ar merge premier pro?apropo esti foarte tare si putem invata multe lucruri de la tine
0,cat vin cantitatea?
0,felicitari!!
1,ctile sunt slabe.. se aude un sunet strident sacadat... bateria tine o or maxim indiferent cu volum sub mediu.. am schimbat 2 perechi i aceleai probleme.. la urma le-am refuzat i din 45 ron cat am dat pe ele.. am primit doar 15.. din care 5 mi-a luat banca... magarie i eap. nu recomand.
1,nu cumparati! sunt niste tepe ordinare. din doua cumparate in aceeasi comanda nici unul nu a mers si a trebuit sa sun la emag sa le trimit inapoi prin curierat in aceeasi zi. produsul comercializat de alta firma trebuie sa-l fac retur lor asteptand curieratul. si uite asa stau fara net in casa si cu banii dati. banii dupa 14 zile poate. produsul nu seamana cu cel din poza. nu mai spun ca am comandat 2 bucati si a venit 1, celalal a venit a doua zi. la primul router nu mergea wireless-ul si bloca fiecare dispozitiv dupa care il configuram al doilea router nu primea internetul si nu se aprindea nici becul. toata stima pt emag pt promtitudinea de care au dat dovada si pt felul cum au gestionat acest incident.
0,.
0,bagamias, ce au nimerito.. 43k subs da 900k vizuri.. au nimerit perfect cu serialul
1,am dat o stea pentru ca setul nu il contine si pe obelisk the tormentor. este nesimtire ca la pretul asta sa nu ai nici macar o carte dumnezeiasca originala.
1,bun pt prezentari la birou, la facultate, conectat la laptop sau pc sau cu un stick in el, calitatea imaginii este decenta, la banii astia nu ai ce sa ii ceri, un proiector full hd e cateva mii de lei. oamenii au luat-o razna, cumpara obiecte low cost si au pretentii de avioane. asta comenteaza ca i se blocheaz, eu l-am folosit 4 ore fara oprire, nu s-a blocat nimic, nu s-a deconectat. perete alb, intuneric si isi face treaba. ar trebui sa puneti un filtru la achizitii sau la reviewuri, sa nu mai lasati toti idiotii sa comenteze.
1,daca nu s-ar incalzi pe spate nu ai mai avea aer racit desteptule. asta e idea condensarii, exact ca la frigider pe partea de spate.
0, interesant
0,eu am visat ca a venit un fel de lup sau varcolac dar cand vream sa ma misc nu puteam
1,nu avem nimic de invatat de la antena 1 si invitatii. adrian niculescu este un exemplu pentru oameni. bravo adrian !
0,o si imi amintesc foarte bine ca candcacand. eram mai mic era noapte vazusem la geam o silueta , si apropo , eu eram la etaj
0,eu visez viitorul
1,de cacao, cum scapi telefonul se sparge husa
1,mie sincer imi place storcatorul, raport pret calitate bun, stoarce fructe cat si legume destul de bine nu lasa mai deloc suc in pula, e super ok!
1,spala foarte bine astia care spun, ca nu spala foarte bine. fie spala cearsafurile o data pe an sau de 2 ori pe an, fie sunt ei porci si le murdaresc ca niste porci. eu am spalat si a scos si pete de dulceata, fructe, ciocolata etc. p. s spalati si voi mai des hainele. si nu fiti porci
0,pai dc nu ai filmat cum ai murit?
0,am 52 de ani reportajul respecta istoria,adevarul...dureros de adevarat ,exodul de romani dureros de adevarat ca nca ne luptam cu comunismul ,ma rog doar ca tineretul sa nu renunte si sa nu uite ca comunismul este un cancer care roade ntotdeauna o tara bolnava.bravo recorder!
0,ce le convenea la aia ca plecau de la treaba si erau platiti in ziua aia
1,vorbesti prostii. este diferenta mare intre ele. pe o camere foto profesionala poti da 10000 euro, dar daca nu sti sa o setezi faci poze groaznice. la fel si camera de pe telefon.
1,o daaaaa...
0,lasati omul in pace.
1,vacarii de emag care se ocupa cu validarea anumitor comentarii nu vor publuca nicioadat review-rile negatile la adresa lor,, care ii critica sau le acorad note stele mici putine pentru c se stiu incomoetenti -dar nu mai vor s le-o mai aminteasc su altii
1,sa va trag gura
0,pacat de un asemenea oras sa aiba o soarta prea tragica...totul din cauza unei neatentii al unui inginer...
1,o am de 2 ani2017nainte sa ias din garanie cu 3-4 luni ncepea sa dea semne 1 data de 2 ori pe sptmn, o setam normal doar ca nu incalzea, nu cupla, o reporneam i mergea... dup ceva timp nu a mai mers decat dup 20-40 ncercri.. sau a doua zi. cu garantia cel puin in maramuresighet este jalnic.. a venit un badiucdupa 2 sptmni din bora cu o urubelnia, care puea a sconcs, am pornit-o de 2 ori si de-abia a 3 oar a cuplatrepede ca la dentist, uimitor de repede dupa 3 ncercri.. a zis ca merge si ca e okcu toate ca i-am explicat ca de 1-2lun nu o putem porni si gatim mai mult la cuptor, nici nu s-a uitat la ea, nici nu a atins - o... am cerut un alt reparator mai puin arogantanalfabet.. au mai trecut 2 sptmni, iar i-am contactat si au zis ca de 3 zile iesise din garanie! wow! mulumesc! reparatia costa aproximativ 80% din valoarea ei.. deci o sa o aruncam dupa 2 ani!
1,nu e nici pe departe mrimea afiat! 56 eu este de fapt 38! tzeap!
0,la 17.00 bazinul acela este si in pubg
1,masina isi face treaba, spala si usuca foarte bine, usor de montat dupa ghidul lor, fara specialisti. daca se alege uscare de doar 30 de minute, hainele nu vor fi complet uscate, ele vor fi putin umede. din experienta mea, daca aleg uscare de la simbolul pentru asezare direct pe umeras sau o uscare la 90 de grade, ele vor fi uscate complet. depinde si de incarcatura, evident. atentie. pentru cei care spun ca masina e zgomotoasa si face urat va pot spune urmatoarele la stoarcerea hainelor e silentioasa. cand le usuca se aude mai tare din oarece motiv. daca inchid usa la baie si usa la dormitor, nu o aud deloc, o pot lasa peste noapte. chiar prima data cand am montat-o am patit sa faca urat in toti driila turatii mari si sunete foarte urate. asta deoarece eu am demontat doar suruburile din spatele masinii cele pentru transportarea masinii, dar nu si chestiile de sub ea. era o bucata mare de polistiren sub masina si aia scartaia de numa. in instructiunile lor spun cum sa indepartati si aia, trebuie doar citite atent instructiunile. de asemenea, asigurati-va sa fie dreapta masina, luati un boloboc si indreptati-o din picioruse, care sunt reglabile. am masina deja de mai bine de jumatate de an si sunt foarte multumit. mi-as fi dorit ca dupa uscare hainele sa nu fie asa sifonate, dar deh, nu le putem avea pe toate. o recomand cu incredere.
1,esti o proasta mariana, iti meriti soarta! sper sa nu faci pui..
0,super buna reteta!mia reusit din prima
0,sau 12 deja sunt gravide , dorian
1,nu te supara ca iti spun dar habar nu ai de capul tau! habar nu ai sa folosesti circularul ala si de ce iti iese taietura asa cum te plangi tu. fa-i retur si nu mai comanda dracului nimic ca nu e de tine! te-as fii facut mai rau dar nu imi aproba astia comentariul.
1,sa vi le bgai n cur, nu se conecteaz cu niciun telefon
1,eu l-am trimis in service pentru aceeasi problema, dar nu am primit nicio rezolvare, au cautat diverse motive doar pentru a nu imi inlocui bateria, cu toate ca am platit 1 an garantie. sunt nesimtiti...
1,cu telefonul acesta am cuparat doua familii. de cand folosesc noul iphone xs max placat cu aur sunt vanat de catre tigani si hoti de telefoane mai ceva ca ponta in piata universitatii.
1,e laborator de chimie, nu cafea. nu contine cafea in ingrediente, e un amestec in mare parte de aditivi cu ceva cafea solubila adic ness si 0,2% ginseng. adic nu am avut curaj sa o beau si e la gunoi.
1,piele pe draq, pute a chinezrie si in plus imitaia ordinara este si larga pe telefon. o returnez imediat!
0,foarte bine realizat videoclipul
1,sa cumperi tu familiei tale cretin-oooo, omu si-a spus parerea cum stie el, nu sunt toti inteligenti ca tine,
1,alt taranus care a fost pe la capsuni in spania si crede ca a descoperit viitorul daca nu a vazut el nu a vazut nimeni
1,sunt asamblate cu piese respinse de ctc dar pentru prostii de romni trebuie s fie bune, al meu s-a statorul ntr-un minut, l-au reparat dar si acum are un bazat ca un motor in suprasarcin, am desfcut si masurat bobinele de pe stator si au doar 2ohmi comparativ cu alte marci si modele care au 5-6 ohmi
1,un produs excelent, mai ales ca primesti si garantie. dupa ce l-am spalat in vecinul ala care ma enerva mereu dimineata, s-a murdarit de sange care s-a inchegat si nu se mai inchidea. baietii de la emag l-au schimbat fara nici un fel de intrebare si chiar mi-au extins si garantia in caz ca vecina de deasupra mai bate in teava cand ascult manele. 1, o sa ii cumpar si iubitei unul. il tin special pentru ea daca ma supara.
1,esti cel mai prost dinamuist
1,sunt nite gunoaie ieftine care efectiv put! cauciuc de proasta calitate i formele perfecte nu prea se potrivesc. sistemul de prindere incompatibil cu cel tip fluture oem. pe scurt preurile sunt de maxim 80 lei nu 170.
1,am fcut comanda de un corset pentru slbit i o curea fitnes ca n poze. mi au fcut un pre de 90 de lei. mi au ncasat ambele produse dar mi au trimis doar corsetul. ce a fost mai ieftin. am dat e mail la duduia care administreaz contul dar se pare ca o doare n cur ca m au furat de 50 de lei mai exact firma heaven gifts nici numrul care l afieaz pe site nu i valabil. le mulumesc din suflet ca am mai dat de o persoana jegoasa. nu ca nu am avea destule de astea pelaga noi. muisti i rapanosi. dac luai de la ei eu... nu va vad bine...
0,si asta!
0,toate videoclipurile tale sunt captivante ! felicitari !
0,subscribe la nicu
0,felicitari recorder!
1,futuva in gura ca mati inselat nu merge netul si nu pot sa ma conectez la el
0,super!
1,ce bulangi de la 105 lei la 153 lei
0,da am patit asta de 2 ori pana acum, nu cred ca ar vea cineva sa treaca prin asta e ciudat
1,nu a mers o secunda de cand l-am cumparat. o mizerie.
0,tineau cu dorian pt ca era vedeya
1,o panarama de tv, sincer sunt foarte dezamagit, toata lumea sony bravia... un rahat de tv cu o imagine destul de ok dar in rest nimic... in specificatii scrie ca are bluetooth o minciuna, mare teapa ce mi-am luat cu el... iar ca sunet lasa de dorit de functii nu mai spun samsung sunt mult peste ei... regret alegerea facuta.
1,"""la mica prosteala! ""
0,scarboase vremuri au fost
0,fain sa mai fie asa zapada ...da si aia au vanduto astia
1,un cacat handicapat
1,cel mai inutil, de prost gust, ineficient produs cumparat online! un pret exagerat pentru calitatile enumerate. am platit 156 lei pe o mare porcarie. atentionez amatorii de astfel de produse teapa! chinezarie de cea mai proasta calitate. o mare dezamagire. rusine distribuitorului un produs de la mama draqului nu exista eticheta de producator
0,fa un clip si despre cosmare, eu mereu visez foarte urat adesea trezindu-ma si simtind ca inima imi bate foarte tare...
1,husa de cacat daca asta credeti cai husa humper va inselati o sami iau si va trimit poza sa va dati seama ce inseamna husa humper nu am cuvinte despre voi... cea mai proasta firma
1,se vede cat de ipocriti sunt astia care au fost in platou.
0,nu te supara spunemi si mie te rog de unde se iau biletele si cat costa
1,ce oameni cu creier spalat... doar adrian mai gandeste in ce spune. restul sunt o cauza pierduta.
1,l-am cumparat pentru prietena mea de black friday. e super incantata de telefon. ca orice produs apple este pur si simplu foarte bine facut, fiabil, si merge brici cu sistemul ios. recommand cu cea mai mare caldura. nu as renunta la apple nici daca ar face papuci. iar pt iubitori de samasung huawei hateri apple, etc, va spun cantati pe la alte mese, sunteti niste saraci. mersi emag pt livrare impecabila in aceiasi zi!
1,nu l mai simi tu sau nu l mai simt ceilali? pentru c nasul propriu ntr-o or se obinuiete cu orice miros i nu l mai percepe deloc sau aproape deloc. de asta nesplaii nu sunt constieni ct de tare put.
0,am crezut ca e foarte greu multumesc
1,o prostie! o nesimire, in descriere scrie cu ntreruptor cu fir, si raza de aciune de 80 m ceea ce te duce cu gndul c are fir i ntreruptor. in plus a venit desfcut, rupt ambalajul original i era pur i simplu aruncata intr. o cutie cu tot cu doua dibluri i resturile de la ambalajul original unde se trntea de pereii cutiei. sa avei parte de srbtori fericite cum am avut i eu parte de respectul vostru i de sonerie. nesimtitilor!
1,aceeasi teapa mi-am luat de la quikmobile cu un smartwatch defect din fabricatie pentru care mi-au retinut bani pt retur. pt un produs primit gata stricat. niste jigodii si niste tepari. nu mai cumpar nimic in viata mea de la ei si sfatuiesc toate cunostintele mele sa n-o faca. ordinari.
0,"nu stii ce e frica pana nu experimentezi paralizia in somn." foarte aiurea, sper sa nu mai pateasca nimeni asta
1,de pupat in popou nu e nevoie, oameni buni!
0, 50t in jugular centralei
1,pentru cel intitulat fica raul. nu tiu ce vrst ai tu i cte cunotine de it ai, dar bun sim sigur nu ai. nu permit jigniri de la tine. biatu, aici nu eti pe nu tiu ce site de socializare s insuli pe cine i vine. eti la rubrica de ntrebri i comentarii de la emag i nu ai dreptul s foloseti cuvinte jignitoare. probabil aa eti tu, cum ai spus despre mine. n ce privete afirmaia ta c dx nu trebuie s fie n joc, aici chiar ai o problem. se pare c eti la o prim experien de fifa i habar nu ai ce cuprinde folderul fifa din program files. n precedentele versiuni fifa, ca i n alte jocuri, exista, la folderul install, i dx, inclusiv la fifa 16 att versiunea demo, ct i cea full. ei bine, dx nu se regsete i n install de la fifa 17 demo. la asta fceam referire. caut pe google problem run fifa 17 demo i ai s gseti, pe forumuri internaionale multe reprouri la adresa ea sport despre nefuncionarea demo.
0,ps im living in uk forom 4 years ago but no other country would make as to feel the real feeling that only our home can give us!
0,prima
1,subscriu celor scrise mai sus... emag-ul ncet ncet devine jalnic, se asociaz cu tot felul de firme de 2 lei...i eu am primit alta culoare.. slab sunetul.. radio nu merge.. power banc... este un banc. firma care le vinde abmall jalnic au rspuns la tel. si au nchis n nas fara a rezolva nimic... au zis c trimit culoarea camuflaj dar a venit curierul fr nimic... mai mult voiau s ridice i boxa trimis... cred c sunt tepari de meserie nu comerciani.
0,00 "chintesenta democratiei se poate exprima ntr-o singura fraza voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fii de acord cu mine." - ion ratiu
1,f bun, frailor nu mai batei cmpii cu prostiile voastre, ce vrei de la un telefon sa mearg doar pe reeaua asta de kkt digi!? dac nu merge pe digi nu mai bun telefonul. suntei nite louseri, cum de merge pe orange i celelalte reele, nu va punei o ntrebare? pt un drac de abonament lunar de 5 putei ff bine sa v luai o cartela prepay i tot attea beneficii avei, daca gndii un pic cei cu review-uri de doi lei am fi i mai sus dar aa o s rmnem fraierii europei!
1,am avut si eu unul din asta, s-a ars dupa 2 luni. sa strabat tot orasul sa schimb un rahat de bec?
0,respect adrian, respect dorian! tu cel care ai postat, nu inteleg de ce ai bagat si reclama. adica ce naiba, prezenta reclamelor la tv ar fi unul dintre motivele pt care am renuntat sa ma mai uit la tv, iar tu chiar pui si o reclama. sper sa devii mai bun pe viitor.
1,va bateti joc de clienti! nu cumparati oameni buni, aruncati niste bani pe un lucru de tot cacatul, asa ceva nu merita nici 2 lei! cele mai proaste casti pe care le am avut vreodata astea de la voi sunt!
1,nu mai puneti botu la vrajeala lu bulangii astia
1,zice kit instalare si i trimite doar o eava in rest nimic, parca il lipesti de perete nu i trebuie piciore. ce plm nsemna kit instalare?
0,miscare, pur si simplu am paralizat nu puteam sa misc nici ochii macar,
1,daca nu mai aveti produsele in stoc, stergeti-le de pe site... am facut comanda pentru un rahat de prelungitor, culmea este ca nu mai este pe stoc, iar comanda a intarziat 1 saptamana... lipsa de profesionalism... aveti de pierdut... pe mine m-ati pierdut ca si client...!
1,de rahat! se vinde la jumbo cu 10 lei acelasi produs. cat puteti fi de nenorociti!
1,i-am contactat cotierele lor sunt cele mai bune bull shit unde pot gasi una pe original
1,un produs de cacat nu recomand am avut o problema tehnica si azi l am achizitionat! imi da ceva erroare reboot and select proper boot device or insert boot media in selected boot device and press a key! cine ma poate ajuta?
1,mi biei, voi suntei cu cpuul? de ce a da 71 de lei pe un produs compatibil? dac ar fi 30 de lei m-a gndi s l cumpr.
0,"dle iohanis, sti cand o sa fi crezut cu ceva ? cand ai sa micsorezi salariile parlamentarilor hoti , la maxim 5000 ronluna ,.... nu ca acum care au aproape 10.000 euro pe luna la cheremul lor sa cheltuiasca.
1,ce pula mea... ieri era 500 ron! bag pula!
1,esti genul de roman toxic, care nu stie sa dea un search pe google si vrea numai mura in gura mereu, ce mama naibii frate? nu se vede clar ca este vandut de autolux? si ca factura o ai mereu in contul emag?
0,ok ,like , subscribe , comm, but...eu ma rog printre altele si pentru integritatea ta , eu te urmaresc cu interes , dar ma si tem...te admir pentru curaj , tarie de caracter, puterea de a te detasa si cred ca meriti , pe langa toate aprecierile , macar o rugaciune , un gand bun si multumirea pentru informatii ! foarte interesante si bine realizate materialele tale !
0,eu am vb in somn, am spus va ma musca baaa
1,l-am cumparat de vreo 10 zile si azi am navigat pe internet, apoi am luat o pauza de vreo 3 ore si cand sa intru iar nu am mai putut pentru ca ecranul era crapat. nu l-am lovit, nu l-am bruscat, nu l-am scapat pe jos. acum nu mai merge. un rahat de telefon...
1,postati un cablu de 30 metri si scrie ca are 3 metri. suntei idioi
0,am cautat rata si varza rosie la lidl,inexistente!pai nu i pacat de vin sa l prapadesc pe o amarata de varza?
1,sunt de tot rahatul ca... de slabit nici intr-un caz.
0,m am cacat pe mine efectiv
0,daca nu avem grata ce sa pun gogosile?
0,arata ok umerii si tricepsii.
1,esti beat nene? cum sa aiba card sd de 200 gb? are spatiu de stocare de 8gb si atat!
1,antenele nu sunt pentru prosti!
1,prietene, tu ai vrut telefon sau gps, ca nu inteleg-?
0,in86 aveam 15 ani si imi aduc aminte cu cata frica a fost privit accidentul...se spunea ca o sa ne cada parul ,ca o sa ne cada mainile ,ca o sa facem bube pe piele uriase, ca o sa cadem pe strada...ii intrebam pe cei mari si nu stiau nici ei bineinteles, doar zvonuri foarte urate...
1,sa mor eu este doar in carcasa suruburi
0,un om plecat de 10 ani.
1,cad tastele si ultimul asus a tinut 10 luni. si acuma cumparam un alt asus la care din prima incercare au cazut niste taste in cutie de 1900 ron pt junior. felicitari! nu inteleg la ce mai plangeti pe net in cazul asta. definitia prostiei sa faci acelasi lucru in mod repetat si sa te astepti sa obtii rezultate diferite
1,m-am drogat de m-am cacat pe mine, bomba vaza ma simteam wizz air dala var cu khalifa si cu mia
1,este un aspirator de tot ca... u nu este bun de 2 ori l. am folosit nu are putere sa traga sa nu va luati asa ceva
1,de ce nu merita bani maaa bizonule? fi mai explicit... tarane..
1,esti mega fan iphone!... hai ca te-ai dat de gol!... mai rau e ca te-ai facut de ct cu asa zisul review... adica sunt 100 % sigur ca nu ai avut si nu ai detinut niciodata vreun samsung sau huawei... sa-ti spun eu ce ai facut... ai luat si tu un tel samsung de pe net si l-ai returnat in 3 zile pe motive diverse.. sau de la un preten.. cirez.deci deduc ca androidul mnnc 4. mai mult ca un windows 7 .. aberatii de licean, scuza-ma... nu, mananca doar 2 din 4 si e super fain.. am android de 9 ani si ios de 11 ani incepind cu iphone 12007.. habar nu ai ce vcorbesti... androidul este din ce in ce mai bun de la an la an,.. si merge super fast si mananca resurse din ce in ce mai putin.. citez iar sufer cumva parca de acea oboseala tipica android dup o vreme. ... din nou eroare!.. ultimul meu huawei de 3 ani merge brici ca-n prima zi... nici o urma de oboseala... o intrebare la final... de ce naiba toti care comenteaza aiurea si negativ nu au niciodata achizitie verificata ?
1,sunt niste indolenti si nesimtiti... am sunat de nu stiu cate ori sa le cer ca sa completeze stocul si nu-i doare deloc! cum sa cumperi doar o singura bucata? macar 2 buc sa poti pune!
1,este o minciuna, f proasta calitate, la prima folosire s-a rupt elementul al 2 -lea, de jos, plus ca nu au livrat al 2 vrf, deci o mare teapa
1,tre sa fii tare prost
1,e printre cele mai bune telefoane, cu 10 clase peste iphone, mai ales ca pret... cu mentalitate de asta, ramai la rahatul de iphone la 5000 de lei cu ecran 720p
1,astzi mi-a venit comanda, i am testat pe cinele meu, l-am pus pe un prieten s l testeze, dar era s-l mnnce cu tot cu aprat. este de rahat, nu merit, doar s te joci cu el, att. nu recomand s dai banii degeaba. vamultumesc.
1,eduard, tu ori esti chior ori nu stii sa citesti, nu vezi ca scrie clar in titlu telefon mobil nokia 3310 2017, single sim, dark blue single sim... single sim for fucks sake!
1,ce om sanatos la cap are mai mult de 3 appuri pornite? the fuck?
1,ce pulmea e ista ma cu banii aia loam o casoaie sa doarma toate curvaele de 7 stele pe care decat le luam cu banii aia ce pla mea face iti spala si puloiu la baniiiiiii astia? iti face si de manacare automat fara mananaceare in pula mee timer ala ce pula me face smeg ala ce e smegma ce pula mea timer ala contometreazxaza cat timp faci sexo? vicotria ce se si fucter cu tine in pka mea? si e mare ca pula me dormi in ea are 4 compartimente toate cu diloduuri cu dalea ce pual mea
1,saltea groaznic. nu ii inteleg pe cei care dau aprecieri pozitive de 5 stele pentru kkt asta de saltea
1,fara miros, nu persista ca nu miroase. apa cioara. emag cacat
1,o tigara de cacat dupa 2 zile a trecuit sa cumpar alta baterie, un incaractor de mntuire stricata nu cunparati!
0,este anormal sa nu mi se fi intamplat vreodata?
1,cacat black friday!1 s-a vandut tot ... cat ati avut ma 2 televizoare si 2 laptopuri?nlaso dreaq de treaba!
1, daca voi credeti ca intrebarea mea nu este pe subiect, inseamna ca sunteti inculti rau de tot. mentionez ca am intrebat, fiindca sunt magazine partener care au politica de a nu vinde mai mult de 2 produse .
1,produs execrabil. despartitoarele negre au crapat la insurubarea barelor, manualul este in poloneza cu 4 poze din care nu intelegi nimic. plasa din mijloc nu se potriveste pe diametrul cadrului. ba ma mult, cand incerci sa montezi plasa de arcuri incep sa se desfaca chingile cusute de plasa. nu merita nici 1 leu. celor de la emag nu le pasa, au zis ca nu ii preocupa iar cei de la ideal-store nu raspund la telefon. in concluzie, va rog sa va ridicai rahatul din gradina mea si sa dati banii inapoi
1,de cacat
0,votati cumpanasu presedinte
1,o tablet ratat din multe puncte de vedere. are pixeli mori, de la morii m-sii de productor. nu recunoate cardul de 32gb dect dac rootezi tabla, lucru care face s piard garania. se nchide singur, neexistnd posibilitatea repornirii, cci nu mai d nici un semn de via. n concluzie, e o tablet eap, la fel cum este i productorul... o eap de firm. recomand s nu cumprai aceast mizerie!
1,sa va fut n gura pai spunea ca am nevoie de cablo obb
1,am achizitionat acest tel in 11.08.2016. am introdus simul, l-am pornit si... surpriza... telefonul dadea sa porneasca apoi se restarta. am incercat sa il opresc dar nu am reusit. l-am returnat, la sfatul celor de la service allview si am inteles ca pe saptamana viitoare cei de la emag imi vor trimite altul, cu toate ca telefonul este platit. telefonul a plecat inapoi pornit ca nu am mai reusit sa il opresc de kkt, de mare kkt! acum ma gandesc sa renunt definitiv la el, sa cer anularea comenzii. nu va luati aceasta mizerie de telefon!
0,capitolul 2 ,, am reusit revolutia , sa reusim si democratia " ---
0,ce este accea verdeata care o adauga la final?
0,mie mi s a intamplat ceva asemanator, visam ceva urat dar stiam ca visez si ziceam ca vreau sa ma trezesc
1,bun review dar ai exagerat la maxim, ca nu iti masoara tie altitudinea corect.. nu inseamna ca ceasul este de nota 1. si faza cu barbieritul ca iti pune 1000 de pasi e iar exagerata- chiar si daca ar fi real ar trebui sa dai din mana de nebun de 500 de ori. induci in hatereala
0,de ce nu explici cum dai zoom?
1,cel mai de cacat site a devenit emag; am facut comanda de o saptamana, am platit in avans cu card bancar si inca nu am primit comanda
1,ubisoft a lansat recent un nou joc btaie de joc... 2 dar waterfak i necazu i cu sta? s ncepem cu nceputul. 299 de lei? dou sute nou zeci i nou de lei? noi romnii nici n-avem ce s mai vorbim de accesibilitate financiar. oricum nou ne erau preurile asigurate, nct s ne mulumim cu privitul, dar acum, dup ce lcomia productorilor se ridic tot mai mult, parc nici privitul nu-i mai are rostul. la preurile astea se mai mir cineva c experii n programare neoficial se apuc de treab? nu c ar avea un produs ca sta prea multe anse s-i fie spart gheaa, dar privind din perspectiva accesibilitii financiare n raport cu, s zicem, tot ce-i relevant pentru raportare, parc i vine s-i ncurajezi n gura mare pe lupttorii cibernetici din umbr. sau, oricum, dac pe ei nu-i ncurajezi, neghiobi din ceata ubisoft nu-ncurajezi nicidecum. neghiobi? da, neghiobi, i asta fiindc ubisoft-ul ne-a obinuit cu atitudinea mizerabil fa de clieni, dar s recunoatem - dac nu cumprm mizeriile pe care ni le ofer, n-au cum s-i bat joc de noi. jocuri neterminate, pline de erori, cu tematic invariabil care se repet mai nou an dup an, jocuri concepute astfel nct progresia s fie att de insuportabil nct te mpinge de la spate n prpastia microtranzaciilor, i alte astfel de inconveniente. site-urile de specialitate au ateptat cu nerbdare s-i spun prerea despre jocul sta i dup ce l-au puricat fiecare n stilul propriu, nu i-au dat mai mult de 8.5 din 10 ceea ce e oricum prea mult pentru ce ofer. mai jos avei calificativele oficiale ale ctorva site-uri de specialitate n ordinea notelor acordate - shacknews 5, - pc gamer 5, - game informer 6, - pc world 6, - trusted reviews , - destructoid 7, - ign 7, - gamesradar , - screenrant 3., - pc games 7, - gamespot , -game-debate 8,. media notelor obinut de metacritic e de 6 e-adevrat c gusturile nu se discut, dar nu m gndesc dect la oare cu ci bani i-o fi pltit ubisoft-ul pe ia de la gamespot i game-debate pentru notele lea. dac vezi ce aspecte ale jocului critic gamespot i game-debate, i dai seama c pentru ei, ubisoft-ul trebuie s... ias bine. auzi acolo, cic progresezi prea uor, zic ia de la game-debate. mincinoi pupinfunditi. dar s nu lsm nite numere s ne strice ateptrile, fiindc, la sfritul... zilei, fiecare rmne cu o senzaie proprie dup o sesiune de joc. gata cu celelalte, s vedem ce-i cu jocul sta. n comparaie cu primul joc din franciz, cel de fa aduce schimbri notabile, multe dintre ele fiind sugestii i plngeri ale posesorilor primului joc. din primul the crew, lipseau nite chestii fr de care experiena de joc a fost neplcut, ba chiar frustrant uneori. printre altele, jocul de fa ofer o interfa grafic mbuntit, dar din pcate, dac n unele momente rare grafica te face s te pierzi n detaliile pe care le ofer, n altele i vine s te ntrebi dac nu cumva joci iar un joc pe ps1 ok, ok, hai s zicem ps2. senzaia de texturi splcite, venic prezent n primul the crew, e prezent i-aici, n proporie mare. defapt, asta-i marea problem a jocului - neuniformitatea. i neuniformitatea asta afecteaz fiecare aspect al jocului grafic, progresie, control, fizic, competitivitate, . a. spre exempul, eti n toiul unei curse n care tragi i cu dinii de manet ca s o scoi cumva la capt cu locul nti i te pomeneti c oponeni ti artificiali i las praf n nas fr nici un efort. experii n jucat jocuri interpreteaz aa ceva ca fiind programare... proast. i e aa de proast nct programatorii din departamentul responsabil cu codarea inteligenei artificiale din joc par c ar fi chiar ei roboi... i prost programai pe deasupra. ai exact aceeai senzaie ca atunci cnd joci un joc n multiplayer i toate eforturile i potenialul tu se demonstreaz inutile fiindc descoperi c joci mpotriva unuia sau mai multor cheateri codai. i dac asta era ceva ce i provoaca extraordinar de mult scrb i sil n multiplayer, nenorociii de la ubisoft i servesc exact acelai lucru n singleplayer. nenorociilor, ar trebui s v fim recunosctori pentru aa ceva? sau, alt exemplu, vrei s-i ntinzi o tapierie roie n maina preferat cu mult greu cumprat, ca n celelalte maini de umplutur de care ai avut parte ca urmare a sistemului genital de progresie, dar pentru maina ta n-ai opiunea de tapierie roie. da, este tapierie roie pentru multe maini, dar poate pentru cea pentru care vrei tu... nu. auzi acolo, cine ar vrea tapierie roie n maina preferat. vrei tapierie roie n mainile... altora. sau etriere de culoare asortabil cu caroseria. s-aaaaaarrr... putea s le poi vopsi cu galben,... daaar... nu-i sigur, aa c nu te avnta prea tare, fiindc n the crew 2, nu tii niciodat unde aterizezi. la fel de neuniform e nivelul de detaliu al vehiculelor. prin capote transparente poi zrii motoare modelate n detalii amnunite, dar arcele aripilor de la roi prezint pentru 95% dintre maini muchii drepte vizibile fr nici un efort. deranjant, pentru mine cel puin, de vreme ce eu m uit exact la detaliul sta n fiecare joc. neuniformitate peste neuniformitate dintr-un capt n cellalt. un alt aspect pe care o s-l tratez la fel de plin de iubire fa de productori, e legat de felul n care poi sau, mai corect spus, nu poi progresa. costul chestiilor pe care le poi cumpra, e de tot rah..., e de toat jena. judecnd dup cum dm banii ca s cumprm chestii n lumea real, ne ateptm s fie aproximativ la fel i ntr-un joc, dar nu, n-are nicio treab. oricum chestia asta cu fuga dup bani n jocuri m scoate din orice urm de fire. idioilor, nu-mi ajunge c zi dup zi trag de mine s fac bani s pot tri, mai trebuie i n neghioabele voastre de jocuri s fac acelai lucru? n loc s implementeze o modalitate plcut de a progresa, incompetenii din lumea productorilor de jocuri i servesc i-n jocuri urenia realitii de a muncii fr o recompens echitabil. nu, ntr-un joc nu trebuie s se ntmple asta. dup ce te-ai jucat cteva ceasuri nu trebuie s ai senzaia neplcut c i-ai pierdut vremea fcnd... nimic. i poi considera c ai fcut... nimic, cnd vreme de cteva ceasuri n-ai progresat deloc n joc. altfel spus, dac te ntrebi ce fac acum? ncerc s ctig o curs ca s am bani pentru o nou main. ce fceai acu dou ore? ncercam s ctig o curs ca s am bani pentru o nou main. i dac-i vorba de aceeai main, e... pierdere de vreme. bineneles, pentru productori e mai convenabil s te pun s faci acelai lucru iar i iar dect s-i pun chestii noi i captivante la dispoziie. necazul e c snt printre noi noi, stia care ne jucm jocuri unii care consider c aa-i normal s fie s pierzi vremea s faci bani n jocuri ca s fie experiena... mai interesant, mai realist. pentru ia am att s le zic ascult-o p maic-ta cnd i spune s mai lai naibii jocurile i s faci ceva util. ca de exemplu, f bani de care s se poat folosii i ea. mai nou, majoritatea jocurilor au potenial s-mi plac abia dup ce-am pierdut cteva zeci de ore ca s ndeprtez gunoiul care nconjoar miezul care conteaz. i ce-i i mai dezamgitor e c ajungi la miez, plictisit i stul i mai afli pe deasupra c nici mcar miezul nu-i de mare folos. tiu sigur c nu-s singurul care a simit gustul sta. te chinui un ceas de vreme s spargi o nuc frumoas i-nuntru gseti un miez stricat. dar... dac la un moment dat te-ai scrbit s fugi dup bani n joc, ubisoft i pune la dispoziie altceva, ceva salvator microtranzaciile. adic, ai la dispoziie o unitate monetar alternativ numit cc, crew credits cu care poi cumpra tot ce vrei n joc. cc-urile o s le vezi venic stnd de-a dreapta b-ucilor, principala unitate monetar a jocului, cc-uri pe care le poi cumpra oricnd, cu bani reali. doar scoi cardul bancar i... stai aa bani reali? card bancar...? voi pricepei unde-i hoia? adic dup ce-ai dat 299 de lei pe un joc doar ca s afli c-i un rah..., c nu-i ce-ai vrut, poi pltii ali bani ca s pui mna pe ce-ai pltit deja. asta-i hoie, hoooo-iiiiiiii-eeeeee, dar e adevrat, e... discret. neghiobilor, hoilor. ce altceva mai avem pe lng toate astea? - un teritoriu mare i deschis pe care poi s-l explorezi n voie pe uscat, pe ap i prin aer, i toate astea fiindc the crew 2 pune la dispoziie, pe lng maini i motociclete - i brci i avioane. mai trziu s-ar putea s fie introduse i ceva vehicule cu pern de aer. trecerea de la main la barc, sau avion, se face ntr-un mod sublim, ntr-adevr sublim. doar apei pe stick-ul drept al manetei n cazul n care foloseti un controller xbox one i alegi aplecnd stick-ul spre stnga, o barc, spre nainte, un avion i spre dreapta, o main sau motociclet. poate dup ce-or s adauge vehiculele cu pern de aer, o s se poat face selecia lor aplecnd stick-ul spre n jos, dar asta nu-i informaie oficial, e o presupunere personal. la fel de posibil a ca vehiculele cu pern de aer s fac parte din categoria vehiculelor de uscat sau ap. din fiecare categorie de vehicule uscat, ap, aer se poate alege vehiculul favorit i el va fi cel care va aprea pe ecran i gata de condus n urma seleciei cu stick-ul drept. trecerea de la o categorie la alta uscat, ap, aer se face n aa fel nct nu exist nicio ntrerupere i nici mcar nu pierzi din vitez dac erai n micare n momentul tranziiei, deci totul e lin i ncnttor, chiar dac eti in the middle of the friggin dessert and you switch from a car to a boat n mijlocul deertului friggin i schimbi maina cu o barc. plcerea e dat de faptul c mecanica asta de joc spulber monotonia explorrii. acum goneti pe autostrad pe o supermotociclet i peste cteva secunde ciufuleti norii pilotnd un avion, plonjnd apoi n albastrul oceanului, spulbernd valuri ntr-o barc de competiie, fr niciun fel de rupere de lumea pe care o explorezi. - dlc-urile downloadable content, coninut ulterior descrcabil, au fost anunate nc dinaintea lansrii jocului, c vor fi gratuite. mcar att, de vreme ce selecia de vehicule nu-i mare deloc. umbl vorba c vor fi adugate lunar cte 2 vehicule defapt nu mai umbl nicio vorb, e deja oficial. - componenta multiplayer a jocului lipsete complet, dar va fi adugat undeva prin decembrie anul sta. mai exact, pe marea hart a jocului aproximativ 130 de km de la est la vest, juctorii se pot vedea reciproc i pot interaciona, dar nu pot organiza competiii juctor contra juctor pvp i nici nu pot intra n competiii generate de server. dar dac nu te poi juca mpreun cu prietenii prin intermediul internetului, cum ar fi s nu te poi juca nici singur... fr internet. da, nefericii clieni, jocul sta nu poate fi jucat dac n-ai calculatorul conectat la internet. nici hoia asta n-ai sesizat-o ca fiind... hoie? chiar dac ai dat 299 de lei pe joc, n momentul n care ubisoft decide s nchid serverul jocului, rmi cu... nimic. dar de ce ar nchide ubisoft serverul jocului? hai serios, chiar nu pricepei singuri nimic? i chiar dac nu nchid ei serverul, dac n-ai net, fiindc nu i-l d furnizorul sau fiindc e orice alt fel de defeciune, nu joci. iiiiii n-am cum s uit c n primul the crew am vzut mesajul unable to connect due to a server malfunction... de attea ori nct mi s-a acrit. te asezi obosit pe scaun, dar dac vrei s te relaxezi un pic jucnd, te gndeti mai nti oare... o s pot juca nenorocitul sta de joc. cel puin ia de la electronic arts au renunat la ideea de a face need for speed-ul payback dependent de conexiune la internet. i-au nvat lecia cu need for speed-ul 2015. ubisoft, evident, nc... n-a nvat-o. - vizualele. vizualele...? sau cu altfel s le zic la ceea ce n limba englez sunt numite visuals? o, doamne. un mare pas nainte fa de primul the crew e posibilitatea de a aplica forme geometrice proprii pe suprafaa vehiculelor. altfel spus i poi picta mainua sau avionul, sau barca, sau... aproape cum vrei. i mai mult de-att, picturile le poi aplica peste o gam foarte larg de culori. defapt ai la dispoziie ntreg spectrul de culori cu aspect cromat, iridiscent, satinat, lucios, mat. n plus mai poate fi schimbat culoarea i pentru jante... i etriere. pffff, minunat. red calipers on a black body, anyone? mainile n special, pot fi alterate estetic cu componente de caroserie i de data asta opiunile puse la dispoziie ntorc nite rezultate chiar plcute. de exemplu snt cazuri n care la aripa deportant frontal a unei maini ai o versiune care are accente de rou. - fizica i manevrabilitatea, aspecte cu influen covritoare care pot face sau desface un joc. jocul nu ne este prezentat ca un simulator i nici nu se comport astfel, dar modul mai degrab copilresc arcade, pentru nelesul gamerilor avizi n care se manevreaz vehiculele, nu-l face insuportabil. manevrabilitatea rupt de realitate a vehiculelor, fac experiena de joc neobositoare i plcut spre deosebire de primul the crew. nu-i tot una s transpiri strngnd volanul ca s iei cu precizie maxim viraj dup viraj n simulatoare gen gtr2, sau forza... 7, pentru cei care n-au transpirat vreodat n gtr2, sau s stai tolnit pe scaun i s suceti un stick de manet n stnga i-n dreapta ca s termini curs dup curs, a-la trackmania. la capitolul sta, se situeaz undeva ntre forza horizon 3 i need for speed payback. personal voiam s semene mai mult la manevrabilitate cu forza horizon 3, dei poate, s fi fost un pic mai ierttor. n the crew 2 au reuit s repare eecul primului the crew n care manevrabiliatea nu era nici realist, nici copilreasc, nici predictibil, doar idioat. cum e posibil s faci manevrabilitatea idioat? habar n-am. ntrebai ubisoft-ul. le iese de minune, dar nou n continuare tot nu ne place. totui de data asta le-a ieit destul de bine. avioanele se manevreaz ntr-un mod plcut i chiar dac nu le poi manevra ca i cum ar fi nite libelule nici nu-i cazul acrobaiile aeriene te recompenseaz cu un sentiment de satisfacie. ce le lipsete totui avioanelor e, din pcate, viteza. cel mai rapid aparat de zbor din joc atinge o vitez maxim de circa 683i asta dup ce cumperi i instalezi toate componentele disponibile pentru creterea indicelui de performan. vehiculele terestre au un comportament neplcut n momentul n care aterizeaz dup un salt i asta fiindc se lipesc de suprafaa pe care cad mai ceva dect o flegm, de o mutr de politician. fizica jocului e simitor mbuntit fa de primul the crew, dar, la fel ca toate celelalte capitole, nu-i finalizat. s-ar mai putea spune multe, mult mai multe de-att, dar, n concluzie, the crew 2, se dovedete a fi din toate privinele, un proiect. i noi nu vrem s cumprm proiecte, vrem produse finite i-n plus de calitate judecnd dup preul cerut. nici dac era prima ncercare din seria francizei tot nu trebuia s ajung la cumprtori n stadiul de proiect. i dac i la a doua ncercare, tot n stadiul de proiect a rmas, cei care-i mai pot pstra interesul pentru seria the crew, nu pot dect s-i pun ntrebarea ct ar trebui s mai atepte pn s poat folosi un produs finit? pn la the crew... 5,... 10? merit cumprat? la fel de mult ct merit cumprat o main ncuiat, la care-i lipsesc mnerele de la portiere, supapele de la ventilurile roilor, paletele de la ventilatoarele radiatorului,..., mcar la o main poi face cumva s... fie bine. nu, la preul sta, categoric nu. am dat 172 de lei pe primul the crew, versiunea wild run, dar n-am avut parte de prea mult satisfacie, defapt dac m-am distrat, s-s-ntmplat n multiplayer ceea ce aici lipsete, aa c actualul proiect, neterminat, de 299 de lei, e clar c-i imposibil s merite. s-auzim de bine.
1,este foarte de cacat din moment ce face promovare la apex legends, va rog sa eliminati aceasta tastatura din stock pentru ca nici nu este mecanica si nu se merita banii in sine. iesiti in curte si jucati-va pe laptop cu tastatura asta;
0,adrian chiar a avut dreptate, dar pentru scandal si show toti s-au unit impotriva lui cautand nod in papura
1,prietene, aberezi! eu, nu sunt de la ei, deci, nu mai abera...
1,muie!
0,ar trebui sa devina obligatoriu documentarul asta pentru toata lumea,sa nu mai mearga nimeni la vot de acum incolo fara sa il fi vazut cel putin o data cap coada.
1,chiar azi mi s-a dus pe pula un cubot note s, 5 luni m-a tinut!
1,trebuie sa l mai ieftiniti in plm
0,bravo! felicitari! un documentar facut aproape ca la carte. spun aproape pentru ca 3 ore mi se par prea putine pentru a include tot. urmatorul sper ca aveti in plan inca un documentar, dar mai lung sa includa si implicatia bisericii si mafia care se ascunde sub haine cusute cu fir de aur. inca o data felicitari!
0,coaie da melk
1,bagati in stoc fmm
1,volum foarte tare, am volumul la 1% si se aude ca si cum ar fi la 70%. 7.1 fai ceva. castile au usb, deci nu pot fi folosite pentru altceva ; sunet prost, un bass care lasa de dorit.- inseamna ca esti incult si nu stii ce ii
1,nu inteleg de ce dracu ai avea pretentii la un sistem de 1500 de leiaprox, vrei calitate si esti pretentios din punct de vedere al urechii muzicale, cumparati dracu boxe de studio fratioare, da-i pe alea 5000 de lei si ai calitatea pe care o doresti.
1,f. slab si nu porneste conform reclamei, robot de pornire o barat, un rahat, pentru care am dat 4oo lei nu merita banii
1,dupa o saptamana de la comanda, inca e in stadiu de comanda plasata. emag niste nesimtiti, am sunat de doua ori si ascult doar povesti.
1,e un telefon minunat! a aparut varianta 3t l am cumparat online cu 2150 lei de pe site ul lor oficial, e varianta cu 128g, si a venit in 5 zile... din hongfuckingkong. bravo emag! u rule
0,m am abonat iar scuze mi venise 5 milioane vodafone da nu e de la voi m am interesat astept noutati va pup cu drag
0,bravo de reportaj
1,o panarama de chinezarie il returnez azi
1,nu vreau sa fac un review despre galaxy s6 pentru ca este un tel aparut de aproape 10 luni si inca avem preturi de mizerie mai ales la acesti hoti e-mag. pai cand a fost ma hotilor care sunteti hoti, acest tel. mobil 2903 lei si vorbesc de cel de 32 de gb.. cand el in ultima luna adica in decembrie era undeva la 2500-2600 lei si redus ajungea la pretul afisat acum de voi 2322lei?! pai asa se scade tva-ul la voi.. crescand preturile iar dupa scadeti din pretul mincinos!? adica voi destepti iar prostimea cumpara... pai ar trebuii sa se sesizeze toata lumea si nu numai la voi.. la toate mizeriile astea de mag. online care practica astfel de jeguri, de manevre... adica acest smartphone era 2903lei si voi ce v-ati spus hai sa facem pe interesantii sa aratam ca scadem pretul la 2322 lei, noi suntem cei mai tari de pe piata si sa aratam clientilor ca facem scaderea tva-ului corect. ma hotilor acest telefon nu a fost la acest pret de 2903 lei nici in noiembrie... probabil pe la inceputurile lui pe piata exista o mica reducere de la 3400 de lei cat era pretul initial de lansare la 2900-3000 lei redus! asta inseamna sa nu mai cumpere nimeni nimic dar absolut nimic de la voi... sunteti niste nesimtiti de ultima speta! felicitari pt minciunile care le prezentati clientilor!
0,mie misa intamplat dar nu im felul ala cu cosmaruri adica nu puteam sa ma misc nimic dar mana si aveam chiesti diferite cand cripes disparea
1,foarte bun am urcat-o pe pereti a gasit o dracii recomand
1,1. rupe parul 2. se incalzeste greu 3. e tot din plastic de prosta calitate chinezrie 4. miroase urat cand il bagi in priza 5. nu indreapta parul 6. e foarte grea si iti aluneca din mana ca e de cacat 7. trebuie sa dai de 5-6 ori pe o singura siuvita eu a 5 zi am returnato nu recomand
1,un cacat de telefon... nu exista video sa nu se ntrerup din 2 in 2 secunde... acuma vad ca si la jocuri a inceput
1,cel mai napa telefon posibil. bateria nu tine mai mult de 2 ore. se descarc singur, stand degeaba. il ncarc de 3-4 ori pe zi! cea mai mare eap posibil. mi sa mai intamplat si cu un ghiozdan. nu voi mai lua nimic de la emag. cel mai de rahat site.
0,nu inteleg dc cresti greu pe youtube avand in vedere ca ceea ce faci tu este un continut bun.. altii fac tampenii si au succes.. se pare ca prostia are prioritate iar lucrurile utile sunt defavorizate..
1,bun, dar nu are dect, aproape 120 de gb, pcleal,,,n rest cred c e bun, am folosit acest sistem cu alte valori, dar aceleai pcleal la gb,,! atentie verific,,!
1,detin bateriea de 2 ani si 2 luni si nu mai porneste ai un produs de rahat recomand doar pentru vara
1,o panarama. am ramas cu manerul in mana inca de la prima folosire. e faina treaba cu stoarcerea dar cam atat. cumparati-va unul mai de calitate...
0,probabil ca sunt singurul caruia i place sa exploreze singur
1,cum se face ca numai comentariile pozitive apar cu achizitie verificata? sunt 13 telefoane returnate, tipa asta habar nu are sa scrie!
1,update dupa un an materialul pe curea trebuie schimbat. mai avut garantie 1.5 an nu mai are garantie, iar tot e slab materialul. nu mai recomand pt nimeni.
1,am comandat un selfie stick la 110 cm i ei au trimes la 80 cm hoi ordinari emag
1,sa-mi sugi pula saracule, tu asta care moderezi. si cand obosesti de la atata supt, trimite-ti femeia sa preia ea.
1,-ba da ce dastept esti!-ba da cate sti tu... mai interesantule... ma uimesc cunostintele tale... inca sunt dat pe spate... esti cumva mitic sau doar te dai mare-n gara mica? ce suruburi? ce density in gandire... mi-a cazut contrastul de la sur
1,se sa fac cu incarcatoru auto sa mil bag in pula?
1,destul de ok la reducere... daca l-as fi luat la pret intreg, il returnam. oricum am comandat negru si mi-au trimis bleu. nu-l mai returnez pentru ca nu merita oboseala... mai mult, cred ca e o teapa la transport... 39 lei? din bucuresti in bucuresti? dupa 3 zile de la comanda? curierul mi-a spus ca ei au vreo 24 lei... restul de 15 e comisionul e-mag?
1,un jeg nici mcar nu mi-l ncarc!
1,buna siara ma numesc alexandru rodik si vreau sa va spun sa le dati de imbracat la iphoane ca se sting la racoare inseaman ca le este frigut imbracatile cu cv ca mi sa stins earm la munte nam putut sa fac o poza la pirtie din cauza k sa stins de la curent va rog faceti cv se futu si camera nu recomand aceste model de telefoane din pricina racorii pe kre le emaga o siara dulce!
1,cine citeste muie primeste!
1,hai lasati vrajeala ca nu tine. am avut asa ceva si nu arata corect umiditatea. imi arata ca am umezeala in casa 79 cum era bagat in priza apoi scadea pana sa porneasca la 59 de grade. cand atingea umiditatea dorita el era normal sa se opreasca dar el era setat pe 50 umiditate si el era oprit cu toate ca aparatul arata 69 umiditate.
1,nu mai minti!
0,eu ma gandeac ca gradinita din copaci nu este de mirare ca este cea mai afectata
0,nu imi place lasate
1,e mic, am luat eap
1,dupa o saptamana a rupt pe ambele parti...
1,vireaza prost. e eapn. nu cumprai
1,cacat de drona, pe care furnizorul ti-o trimite fara camera, daca vrei camera platesti alti bani.
0,sclavi am fost de o viata...de la dat bir la otomani,pana la votat cu doua maini,fsn...ne-am omorat conducatorii,fara o judecata dreapta,si am trait exact cum am vrut,prosti si flamanzi.
1,o porcarie! la o luna a inceput sa sara smaltul fara ajutor mecanic.
0,aruncati cu farfuria dupa el si ziceti ca nu mancati otravurile astea ,si daca comenteaza incepeti sa injurati si eventual sa sariti la bataie "cum facea domnul specialist "!
1,de tot cacatul!
1,jeg
0,deci ai fost ceva gen
0,intr-o noapte doarmeam adanc cand deodata imi misc piciorul si simt alt picior si m-am trezit brusc sa vad cine e langa mine dar de fapt era piciorul meu
1,l-am comandat. sunt foarte multumit de dansul. cred ca o sa mai comand 2. ma excita sami vad copilu jucanduse la xbox one
1,ai scris un review de tot rahatu. pai aa se face, se da cinci stele pe ceva ce nc nu ai folosit? vai i amar...
1,este o mare teapa, pe hartie sunt 20.000 mah, in realitate nu sunt nici 5000, am incarcat un samsung a5 o data pana la 100% si a 2-a oara pana la 25%. nu recomand
1,of
0,vacaroiu nici acum nu realizeaza ca nu mai traim in comunism
1, ma intreb ce cretin a putut invalida acest review
1,placa asta la cs 1. 6? esti...? de ce nu o pui pe un joc care necesita resurse foarte multe cum ar fi crysis 3 sau battlefiedl 4, gta 5, nu cacaturi dastea care merge si cu placa onboard...
1,exist la voi un bogdan care e help specialist la emag, sau altul ca el, care e foarte agresiv n vnzri i are impresia c un astfel de specialist este moul de la ccat. mi specialistule, mai du-te dracului cu recomandrile tale!
1,tanti mitoseanca se cam pricepe la orice..oriunde intr-o emisiune la antena se dezbate vreun subiect, ea e ceea care trebuie sa dea verdictul! apuca-te tanti de ceva util tie, ca noua tinerilor nu prea ne esti!
1,nu recomand nu este bun de nimic wireless abea merge la 1 metru distanta iar prin cablu cu intreruperi sa nu mai zic ca nu poti face caraoche pentru ca nu are putere deloc nu se aude nici la volum maxim atat wireless cat si prin cablu. de tot rahatul. pacat ca stricati imaginea celor de la emag sa nu mai zic ca nici macar ambalajul nu corespunde cutia rupta dau nota cu minus
1,scz dar minti de ingheata apele! rusine telefonul nu e bun e foarte bun!
0,pe mine ma revolta ca nu se poarta masca in zona contaminata radioactiv. cat despre tine ca nu ai avut probleme in coreea, nu inseamna ca acolo esti mai in siguranta. ai fost foarte neinspirat ca vorbeai liber in acele zone intens contaminate.
1,produs de foarte slaba calitate vndut ca produs premium. e teapa nu dai banii pe asa ceva.
1,de cnd cu acest produs pot spune c mi danseaza plmnii de fericire. recomand cu toat ncrederea, o singura problema am avut la ultima comanda, mirosul trgea puin spre fecale, probabil cei ce au colectat aerul din vrful munilor nu au fost ateni i l au extras de lng excrementele unui urs. asta a fost singura problema in rest l recomand cu toat increderea
0,it looks yummy. can you translate it to english please.
0,se glazureaza prajitura rece sau proaspat scoasa din cuptor ?
1,sa ma pis pe voi, bine ca le aprobati alora care dau review-uri aiurea care
1,sunt de maxim 55 w e teapa curata nu luai sunt chinezarii
1,muistule... am cumparat 3 bucati si le-am montat, se pare ca leam cumpahrat ampulea
0,adrian....tot un bonobo ai ramas...hatzzz..............
0,eu am aceasta problema mi se intampla foarte des si ani fac cruce cu limba sa ma pot trezi si cred ca cineva este langa mine
1,calitatea hrtie ct i a vopselei este groaznic, nu pot spune dect o mare eap, sau cine dorete s arunce banii la gunoi l poate cumpra
1,you shouldnt lie, crystal disk mark 6.0.1 x 64 doesnt display the disk info used on the bottom... youre a dumbshit
1,ivan ciprian, bravo oaie. te-a pacalit microsoft. esti tare, stai jos
1,varz chinezeasc fcut pentru protii din zona arab i europa de est. nu are manual de utilizare i nu vei gsi unul n nici o limb chiar dac ntorci internetul cu fundul n sus. descrierea care vine n cutie e de la un alt model. sunetul e decent. radioul funcioneaz decent. o s revizuiesc ratingul dac vnztorul iese din nesimirea lui i face disponibil un manual de utilizare aa cum l oblig legea.
0,au iesit niste painici cu ciocolata deasupra
0,eu vb in somn
0,am plans. am aflat multe informatii despre care habar nu aveam sau care nu-mi erau clare. o sa vreau sa l revad candva. multumesc!
0,eu am paralizat ca am vazut ca a castigat trump alegerile
1,un site de rahat, am cumparat produsul a functionat 9 luni si cand l-am trimis la garantie mi-au refuzat garantia acelasi lucru mi-sa mai intamplat si anul trecut cu un alt telefon emag da o mare teapa cu garantiile aveti grija
1,un ceas panorama... o mizerie. nu cumparati. cureaua e de copii mici. si nu face mare lucru. daca vb la el se aude prost ca dracu. varzaaaaa
1,note 8, m-a agatat la pachet cu un s8 plus. sunt diferente intre cele doua, dar nu alea de care vorbesti. ramai la aroganta de fost detinator de 3 si 4, sau poti sa -ti cumperi o husa de iphone x ca sa te dai mare.
1,cum naiba sa mearga esti prost? si nici nu exista 2300 doamne ce oameni
0,nu se stie
0,te admir foarte mult pentru ce faci! ce ai zice despre un clip cu oameni care au superputeri, sau chestii de genu asta?
1,de unde dracu scoateti pretul ala de 2290 ron si o reduceti la 1300 cand ea in magazine este1299. sunteti de rahat cu reducerile astea mincinoase. scumpiti cu o zi inainte de reducere si cand faceti reducere, reducerea este mai mare decat cat costa pana in reducere. halal de firma
0,buna, nu se pot face pufoase? par putin cam tari.
1,grigoras esti doar un habarnist. soc-ul exynos 8890 este ceva mai rapid decat snapdragon 820 pe partea de cpu. iar in legatura cu afirmatia ta, s7 este mult peste iphone 7 overall.
0,am avut si eu paralizie in somn de cand eram mic. s-a manifestat foarte ,foarte rar, adica pana in momentul de fata cred ca am avut maxim 7-8 paralizii. problema era ca ma trezeam noaptea ,si era bezna , ca de obicei in camera mea,am avut un sentiment de panica cand am observat ca nu ma pot misca apoi disperat incercam sa ma misc pana mi se "debloca" corpul. i-am spus mamei ce am patit si mi-a spus sa strig daca se mai intampla asta. nu-mi trecuse prin minte sa strig. dupa o perioada mai lunga de timp iar am avut paralizie si cand am vrut sa strig mi-am dat seama ca nu pot face asta si nu ma pot misca. atunci am intrat in panica si ma gandeam ca nu mai pot respira si ca trebuie sa ma misc, asa ca incercam cu disperare sa ma misc pana in momentul cand imi reveneam. dar s-a intamplat sa am 2 paralizii in aceeasi noapte. atunci cred ca creierul meu intra in panica sau nu-mi pot explica de ce adica , dupa ce m-am trezit din paralizie dupa o perioada scurta atat mi-am spus in minte"daca nu ma pot misca din nou?". si cand am incercat am observat ca nu pot sa ma misc. ce m-a bucurat pe mine a fost faptul ca nu a trebuit sa stau asa mult sa-mi revin. cand zic sa imi revin ma refer ca ma straduiam sa ma misc si tresaream de-odata apoi imi puteam misca corpul.faza cu respiratul tine de creier si am constientizat asta, adica daca ma calmam puteam gandi normal si sa stiu ca pot respira si nu ma voi sufoca.
1,nesimii! am comandat o folie de sticl i mi-au trimis o folie de plastic.
0,nimic despre regele mihai!
1,pai cam toate au 5 puncte! la ce-ti trebuie mai multe? poate 20 cumva pt maini si picioare? snobii astia...
1,nu cumparati rahaturi. un sfat prietenesc, fugiti de astfel de telefoane. soft de cacao service de toata groaza, te pun pe drumurui de-ampulea si deampizda tuingura de rahati!
1,ulei de calitate premium! recomandat numai pentru unii! la fel ca si caviarul sau jaguarul! sau in traducere pentru tran ciocolat!
0,nu mai pot dormi si fix maine am teza , of .
1,nu lasati comentarii aiurea daca habar nu aveti despre ce vorbiti. scaunele pt copii peste 15kg nu au centuri. copilul se asigura folosind centura masinii. nu mai improvizati sisteme aiurea ca va omorati copiii. pune copilul pe inaltator si asigura-l cu centura masinii. inconstientilor!
1,taci dreacu sustinator de new age. foloseste supozitorul soros poate scapi de constipatie la creier. si aici a-ti apurut? nu-i leac pentru voi cum se pare
0,plz
1,sunteti niste gunoaie... de ieri urmaresc acest produs si inca cateva! nu ati redus era acelas pret am niste print screen-uri care la protectie consumatorului vor ajunge.
1,am luat aceasta banda de led i este de toat jena. tocmai cnd am ncercat sa o pun n prejurul la birou s. a stricat nu se mai aprindea jumate de banda i nu era rupta pe nicieri. era intacta. nu. si merita aceasta banda nici mcar un ban. am ntlnit complicaii cu banda i acumulatorul. este cea mai de kkt banda de le. iar la mn 60 de lei au zburat pe geam. i mai ales ca, curierul a fost cnd banda de led adc un cacat. nu m. am ales cu nimic. asa emag. vindei toate prostiile
1,un telefon de kkt, ca toat firma
0,super documentar
1,baitasu de mai sus aka va habar nu are ce zice. in primul rnd, ca 3700x concureaz 9700, iar 3900x concureaz 9900. asta dup cum zic si cei de la amd. in al doilea rnd, daca te referi la gaming, amd nc nu a depit intel in mod convingtor si pe departe, luand procesoarele si comparndu-le ntre oponenii desemnai. ca aplicaii care cer multithreads, multicore merg mai bine pe amd, asta era tiut si la generaia anterioara. chiar si aa, intel era preferat datorit stabilitii. acum, dupa enspe core-uri si threadsuri introduse, glei de cache si cvintilioane de tranzistori in plus tu sa nu poi bate intel in mod neechivoc in jocuri acolo unde se fac comparaiile cele mai ades mi se pare un fs. nimeni nu zice ca nu e bine ca amd a venit sa schimbe un pic piaa pe care intel era fericit sa o stoarc tot cu aceleai procesoare vechi. dar amd nici acum nu se poate compara cu optimizarea interna a intel care stoarce performana datorit arhitecturii si algoritmilor interni mult mai bine. la nivelul actual, daca intel mai pune 2 core, 4 threadsuri si ceva cache la actualele procesoare, iar ia fata amd, fara sa se chinuie prea mult. in al treilea rnd, nm de la amd nu se compara cu cei de la intel, ca sa vezi. cei 7 nm de la amd nu sunt mai mici dect cei 10 nm de la intel... caut pe net ca sa te luminezi. ca sa nu mai zic ca tehnologia pe 10 nm cei de la intel si-o dezvolta singuri si asta e de apreciat, pe cand amd -ul o cumpara de la cine le-o vinde. eu as zice ca ntrzierea apariiei celor 10nm de la intel este programat, intel si-a fcut plinul de bani cu vrf si ndesat pe spinarea noastr si e rndul amd sa culeag ceva. nu prea mult ns, intel nu va permite ca amd sa i ia dea nas mai mult de jumate de an, zic eu. in al patrulea rnd, este hilar cum se declara fanboy a se scrie funboy amd, adic un mare rzboinic al luminii mpotriva intel. asta cand intel si amd sunt 2 firme foooooarte apropiate, care au colaborat de mai multe ori de-a lungul timpului. amd este nceput de oameni de la intel, cele 2 sunt firme americane si ele nu i vor rupe una alteia gtul, niciodat. intel nu a avut niciodat de gnd sa termine cu amd definitiv, dei poate a avut nenumrate oportuniti. acum, a venit timpul amd sa stoarc un pic piaa, si asta cu voia intel, sau mai bine zis a nelegerii ntre ele. stai linitit, ca pana acum amd nu a murit de foame, a avut alte proiecte peste care intel nu s-a bgat. probabil nelegerea ntre ele, pecetluita la nivel guvernamental, este ca cele doua sa fac cu rndul la mprirea banilor, intel ns sa ramna lider datorit inovaiilor sale, orice alta firma sa fie uor strivit de cei doi si astfel ca america sa rmn lider la nivelul procesoarelor, avnd ambele firme cic concurente in ograda sa. deci, funboy amd, fii foarte fericit in continuare ca ai dat peste bot intelului cel mare si ru si ai cumprat de la amd cel de treaba care se lupta pentru noi. si stai linitit ca cei care au procesor scump si bun de la intel cel ru sunt foarte multumii de el... asta i-o zice unul care a avut procesoare amd pe mna cam cate core va avea noul tau procesor, si mai multe procesoare in total dect threadsuri are procul tau. ateptam sa postezi cat de multe fps-uri clare amediene scoate in plus fata de tulburele fps-uri inteliene. i-am scris de pe un ipad pe care nu tiu de ce l-a fcut buna maicuta america cu intel-cel-urat-si-mrul-cel-mucat in loc sa il faca cu amd-ca-zpada-din-pdurea-adormita. probabil pentru ca spnul este un personaj mai interesant dect arab-cel-alb.
0,acuma cateva luni am trecut prin asta si smr ca nu mai vreau era un demon gen o umbra neagra cu ochi galbeni care mi apasa p piept
1,contra camera slaba iese automat din aplicatii un lansator de cacat widgeturi naspa husele se gasesc foarte greu nu exista folie de sticla pentru el baterie slaba se blocheaza des prinde semnalul prost prinde wifi-ul foarte greu etc. pro nimic sfat mai strangeti niste bani si luativa mai bine unul dintre aceste telefoane lg l90-550 lei allview p6 energy- vreo 600 lei samsung galaxy core prime-500 sau 600 lei
0,aici totii astia de vorbesc...acumm au fost si vor ramine niste escrociii...care au stiiut cum sa ne manevrezeee...
1, - secte teroriste ucigae i sinucigae ca razboinicii regelui hristos, templul popoarelor, templul soarelui, davidienii;
0, la povesti cu jimmy
1,stai coae asa! ce legatura are bateria de 4000mah si orange-ul cu acest televizor?!
1, la ce te astepti de la un pusti retard de 9-12 ani?
0,brate nemtesti
1,parfumul in sine este excelent, e bun mai ales ca sa dai cu el dupa ce te cci. in rest e cam degeaba.
1,du-te bai nene poate nu ai bani de aa cv eu l-am cumprat i face ravagii super calitate cel mai bun de pe piaa clar
0,cel mai bun documentar despre cernobal ! felicitari ! jos palaria pentru toata munca depusa
1,fuck you mausul e oribil
0,foarte tare , bravo!
1,cat de bou esti mareane... ai 3gs da te dai cu parerea... doamne cat de zdrentze esti!
0,vreau un raspuns urgent! multumesc!
1,toti despre dts! bah mergetin inainte... ma pis pe el de decodor.
1,s-o sugi toata, labar obosit!
1,nu stiu de ce va plangeti unii pentru memorie ca are slot mcro sim il am de doua saptamani si sunt multumit. si voi aia care va plangeti la pretul asta nu ar trebui sa va plangeti!
1,nu te zgarcii la saci ca o sa-i fti motorul. sacii de la miele sunt printre cei mai buni de pe piata, filtreaza excelent, nu lasa sa treaca praful prin ei, si sa strice motorul, si chiar si cand sunt aproape plini, aspiratorul inca trage bine. cu saci generici, o sa-l strici repede, ca o sa intre praf la motor.
1,buna seara, produsul achizitionat de dumneavoastra a fost sigilat. nu sta nimeni sa scoata 50-100ml din sticla care are o valoare de 3,57 lei. cum a-ti constatat ca lipseste 50-100 ml din sticla? daca erau,, desigilate cum spuneti era normal sa ne sunati nu sa faceti acest comentariu. ce face-ti dumneavoastara cu acest comentariu este o gainarie de doi lei, un comentariu denigrator la adresa noastra. este o mare minciuna si nu inteleg de ce va comportati asa. nu a fost botezat nici cu apa. toate produsele noaste sunt sigilate. mai sunt si carcotasi. vad ca va place sa comentati pe emag ca sunteti nemultumit. mai aveti si alte comentarii denigratoare si despre alte produse puse pe emag. sa va fie rusine.
1,respect adrian ! restu is batuti in cap ...
0,extraordinar documentarul,dar nimeni nu vb de oamenii unde au fost transportati n ce oras ,cu ce i-au amagit ca vor veni napoi , va dati seama ce a ramas unde au locuit totul doar ce aveau pe ei si actele in rest nu au putut sa ia nimic cu ei felicitari pentru documentar
0,te descurci super tine-o tot asa
1,du-te si suge-i-o lui lisa su fiindca te-a eliberat de sub robia intel dupa atatia amar de ani in care ai inghitit in gol de-ai facut rosu-n gat. si chiar arata de parca se pisa din picioare. daca o sa inghiti, poate o sa-ti arunce o ciosvarta de ryzen ca la cainii curtii. ai impresia ca le pasa de tine si de alti fanboys. daca eu am avut din 2010 un core i7 920 pe care nu l-am schimbat pana acum, asta inseamna ca a fost un procesor mai ieftin decat amd-urile pe care altii le-au schimbat in anii astia. un comentariu la fel de inutil ca multe altele de pe emag, pe care atat i-a dus capul sa ti-l publice. sarakilor cu duhul care sunteti. nu e vorba de fanboisme, ci de a alege ce consideri tu ca iti ofera performanta optima pentru bugetul tau, atunci cand ai nevoie. acum 10 ani, intel era tare. azi, amd e alegerea desteapta. atata tot. multi frustrati pe lumea asta.
0,nu se pote cumpara programul fara sa platesti lunar?
1,aceasi teapa am primit si eu au trimis alt produs mai ieftin nu am primit ce am comandat sper sa nu am probleme la retur
1,inchipuiti-va un manechin ca in poza care nu se misca altfel s-ar rupe manecile sub brat. are o croiala de rahat doar pentru persoane impaiate. daca aveti nevoie sa ridicati un pic mainile, la revedere... dupa prima purtare s-a rupt sub brat primul rand de cusaturi. am rezolvat problema cu aruncatul la gunoi. din nefericire am mai cumparat o geaca cu o croiala chinezeasca in acelasi timp cu primul gunoi, care era mai ciudata la croiala, dar nu mai este pe stoc si nu pot posta comentariul unde trebuie. avea croiala de chinez scund si burtos cu maini scurte si subtiri la mansete, un fel de maimutoi. de asemeni dupa prima imbracare s-a rupt sub bratsi camasa de forta de la spitalul de nebuni probabil e stramta sub brat. a luat calea gunoiului si ea. un om normal nu se poate imbraca cu asa ceva. aviz celor care cumparati imbracaminte, fara sa puteti proba. emag incetati va rog cu comercializarea de imbracaminte. probabil cei care va aprovizioneaza cu aceste haine or fi un fel de chinezoi cu maini scurte si burtosi. sa va fie rusine. vedeti-va de vanzarea de plasticuri, ca nu se imbraca nimeni cu ele si poate sunt bune. sper sa platiti salarii decente angajatilor, ca va fac onoare. aveti angajati de prima clasa. in rest sunteti niste hoti daca as fi putut mari caracterele le-as fi facut mai mari si bold.
1,s-ar putea sa ai dreptate din punct de vedere tehnic, da pune dreaq mana pa carte ca esti de-a dreptu analfabet! nu mie greu, se merita, scri, tie frica, va ve-ti alege, si poate mai sunt, dar am obosit sa te urmaresc! abtine-te sa scrii sau sa vorbesti! mai bine sa taci si sa dai impresia ca esti prost decat sa vorbesti si sa inlaturi orice dubiu. mark twain
1,v-as ruga sa va abtineti in a da feedback despre alte produse, asta e un review total lipsit de sens, efectiv trebuie sa fii putin cam... sa faci un review dupa aspect cu o stea daca nici macar nu l-ati folosit!
1,esti destept consola la 100 de lei vrei sa ruleze the crew 2 nu?
1,spui aici ca tel asta allview este cel mai bun... in alt review spuneai ca huawei mate 10 pro este cel mai prost... pai spune si tu, cine dumnezeu pe lumea asta sa-ti dea dreptate cu asa pareri?.. revino cu picioarele pe pamant kid..
1,coae voi sunteti ratati? a devenit olx emagu si nu stiu eu? ce e porcaria asta? scrie s5 2800 mah in titlu si in poza e o baterie de s4 pe care scrie 1650 mah. hai ca deja m-ati enervat. caut o baterie pentru un sm-g901f s5 si cand bag filtrele in cautare imi apar 15000 de rezultate nu exagerez, chiar atatea apar pentru ca nu sunteti in stare sa va faceti crossover intre tag-uri intr-un cacat de search si cand ma uit dupa relevanta, asta gasesc in primele 2 pagini? ma pis pe site-ul vostru.
1,nu il tine pe bezmeticul ala inchis. nu functioneaza ca o celula de puscarie. recomand sa il legati de calorifer.
1,dezamagire totala la achizitionarea techone smartfit n108 pro. dupa numai 29 ore de folosire senzorul de masurare nu a mai functionat. cu tot respectul, dar este o minciuna rezultatul la verificarea tensiunii, pulsului. iar pentru cineva cu probleme, oximetru indica 98% concentratie de o2. bulshit.
1,... daca durata de viata este 6 luni, inseamna ca vom cheltui alti 270 ron la fiecare 6 luni? wtf!?
1,va rog sa dati curs comentariilor lasate aici, aceeasi problema si la mine - poza este mincinoasa, produsul nu are sina - voi face retur, timp pierdut, bani cheltuiti aiurea... situatie nerectificata- practic ai suportul dar nu poti atasa camera, pe bune?! plus ca mai este si transportul 25 de lei la un rahatel de produs de 20, imi astept decontul si pentru banii dati pe transport. va multumesc .!.
1,mult pentru voi saracilor
1,materiale de proasta calitate.
0,a mai jucat cineva jocul???? sau seria
1,am comandat acest produs, este de cea mai proasta calitate si nu merita nici macar 2 lei, mi am luat teapa cu 30 lei plus transport
0,pot sa pun drojdie proaspata?
0,e un rezumat excelent al ultimilor 30 de ani, oferind o perspectiva clara.
0,acest "zburator" .. ai de... nus gay man
1,de ce mortii lor nu au pus usb tip c pe telefonul asta? suntem in 2017 totusi.
1,wtf e cu poza aia? de la distanta arata ok dar cand dai zoom o. nu judec, doar intreb.
0,traiasca mafia ,traiasca i-nfloreasca caracatia de stat
1,niste gunoaie scumpe. am unele de 50 lei din china mai bune. nu se conecteaza decat dupa 100 de incercari si atunci se pierde repede conexiunea. daca nu lipeau copii abtibildurile pe ele le dadeam retur!
1,p.s. moderatorii sunt cei mai retarzi oameni din industria it.
0,acest documentar ar trebui vizionat de toti cei care voteaza, poate doar asa o sa reusim sa nu mai fim pusi in situatia sa votam raul cel mai mic !
0,varza erm. resturile de la fasonat se pun in tigaie separata, si se prajesc pana devin crocante, dupa care se scot. in grasimea rezultata se pune unt. in untul topit se pune ceapa rosie shallot in cel mai rau caz. dupa ceapa se adauga varza frecata in zahar alb. se acopera si se inabuseste. se adauga zahar brun, otet balsamic, vin rosu, apa
1,e foarte stabil si downloadez de pe torrente cu 25 mb constant chiar si 30mb de pe wi-fi! pe fir iau si cu 50mb.
0,parere final cut
0,eu nu nteleg ceva de ce nu se spune de ce a fost omorat nicu ceausescu.de ce a facut zoe puscarie,cand ea nici macar nu a fost in politica.
1,telecomanda nu functioneaza ce sa fac cu ea? este pentru gunoi? la fel tot sistemul de leduri, va duceti draq cu chinezariile voastre de 2 bani la faliment cu voi
0,incredibil. am plans, am ras, am trait fiecare cadru. genial montajul, soundtrack-ul si imaginile din archiva. felicitari
0,bun!foarte bun!1,ct naiba costa produsul?
1,fei taci in morti meti cami bag pulan mata aia stramba eu vreu sami iau aiphon7 si tu ce morti meti aberezi acolo poate vrei so fut pe mata si so duc la groapa luamiai pulan gura
1,ceasul este foarte prost conceput si din niste materiale de tot rahatul nu are cristal. nu il am de nici 2 sapt si deja vopseaua a sarit de pe el
1,la emag 244 lei si la hervis pe site ron 269,99 eu cred ca astia de la hervis sunt batuti in cap, cum dracu sa pui produsele mai ieftine pe emag decat in propriul magazin hervis...
1,vad ca e plin de postaci zilele astea, care nu mai stiu ce gogosi sa mai inventeze. in primul rand, ca nu vad ca achizitia ta sa fie verificata, deci poate ne spui si noua de unde ai cumparat telefonul asta. iar in al doilea rand, orice utilizator de telefon mobil stie deja de vreo 5 ani ca sim-urile nu se mai fac pe vremuri, iar asta inseamna ca se duc destul de repejor; eu am schimbat 3 sim-uri orange intr-un singur an, iar telefonul nu avea nimic. si sa tii contactele numai in sim este deja prostie in acest secol. sau minciuna!
0,oare e mai bun decat adobe premier pro cc ca am auzit ca si acela se foloseste?
1,sunt dezamagit. vechea masina electrolux, a functionat impecabil 12 ani. impecabil. iar table? pai table era tabla chiar si fara insertii pe lateral pentru intariere, cum are samsung si degeaba!
0,asa ca te mai crede p....lea ....
0,reportajul asta i genial
1,ba frate uitati-va in altex pc gaming la 1888 millioane cu i3 4460 cu 4 gb ram gtx 750 ti merita eu mai am pus un ssd de 120 de gb si inca 4 gb ram si la anu pun gtx 950 sau 960 depinde de buget
1,exista 2 feluri de oameni 1 oameni care fac ceva, si 2 oameni care vorbesc despre aia care fac... e interesant ca dai sfaturi in necunostinta de cauza. eu am ssd-uri pe 1 laptop si pe 1 pc de aproape 3 ani si sunt forjate..., si inca nu s-a dus niciunul. ar fi mai decent sa te abtii decat sa vorbesti aiurea...
1,cum naiba zici tu ca se merita? costa 595.647! esti zuzu?
1,pe bune? chiar analfabet?
1,loavas murti in pula vreu retur cat mai repede cel mai de cacat aparat pe care lam cumparat online sunteti niste mincinosi ordinarii nu meritati sa aveti preturile astea pt ca le dat inapoii pe low cost aparatul in sine este 0 lei! ps javre ordinare!
0,reteta este foarte buna. mi a iesit negresa super pufoasa si delicioasa
1,esti un viclean daca tu compari asa agarici cu un iphone inseamna ca esti ca o vulpe
0,cum au inteles ei, intelectualii astia totul si cum n-au facut nimic ...
0,de abia astept sa o incerc!
1,da este buna de pula
0,yumyyyyu
1, silviu ioan, incerc sa nu fiu prea agresiv in raspunsul la comentariul tau care mi se pare de o prostie crasa! cum adica scoatem un multiplayer, sa se impuste jucatorii intre ei pana se plictisesc si practic, e un counter-strike adaptat pentr
0,bun
1,am comandat acum 1 saptamana si azi trebuia sa vina dar mau sunat ca vor veni peste o saptamana dpd este o firma de cacat
0,si mie in facem costum
1,niste porcarii ordinare, dupa o luna de zile s-au rupt elasticele s-au agatat s-a luat si puful de pe ele! jalnic
1,adica vine cu cartuse demo. iar dupa ce se termina vei cheltui cel putin cat ai dat pe imprimanta sa iei cartuse normale. deci inca o teapa marca hp.
0,ce sa spun!!! unde era ,,sfantul"! hai fii serios ca dorian nu are nicio vina. asa se danseaza de cativa ani incoace si cine se duce la un concert, se duce sa se distreze, nu sa primeasca lectii!
1,nu recomand. de tot cacatul!
1,nu si cei de la ihunt nu au specificat asta de rahat cei de ihunt
1,am cumparat acest revitalizant impreuma cu uleiul xado10w60 iar dupa 5000 de km motorul a inceput sa tacane. practic supapele au inceput sa se blocheze pe ghiduri si sa nu mai lucreze. am fost nevoit sa desfac tot motorul sa il refac. nu recomand! din contra mai mult strica decat sa repare. e ambalat bling-bling numai ca sa iti ia ochii... cea mai mare teapa!
1,nu prea am ce comenta, o mare dezamagire.. plita e ok, in rest totul e un mare rahat... usile nu se inchid, pregatitiva sa-i reparati, gratarul din focar din tabla care la primul foc se deformeaza..
0,cred ca aceasta minunata reteta poate fi si pt blatul de tort
1,sunteti niste retardati. cica aveti parteneriat cu diversi si pt husa asta platesc transport mai mult decat pretul produsului. ce treaba am eu ca nu e de la voi? faceti bine in mama voastra sa platiti voi transportu si sa o ridic de la showroom. cacatilor.
0,nu mi.a crescut
1,nu au basssssssssssssss, si ce ventilatoare sa se auda? esti nebun?
1,are o singur treapta, am dorit s schimb produsul si nu s a putut motivnd ca nu am citit politica referitoare la produsele care se pot da inapoi sau schimba cu altceva. asta e niste nepstori, lepadaturi care nu au nici o treaba cu calitatea sau sa mulumeasc clientul.mentionez ca produsul nu mi s a desfcut la receptie... niste putani fitioi care sunt... stiu ei mai bine!o bisnitareala acest emag!
1,a crapat sticla dupa o saptamana, fara niciun soc. ceasul era pe noptiera. a stat in service mai bine de o luna si mi l-au returnat cu refuz garantie pe motiv ca a suferit sic mecanic.. sic! tzeapa de la emag
1,in fix 30 de zile s-au stricat nu sunt acceptate cuvinte din argou, o casca nu se mai aude. si ca sa vezi in pachet nu am gasit nici quot; garantiaquot; oferita de producator, asa ca altele. am mai avut casti la bani astia dar au tinut macar 2-3 luni.
1,este un gunoi de navigatie 950 de ron aruncatii pe fereastra nu recomand. este teapa
1,poate dupa vacinare ajunge cu salariu minim pe economie !
1,tesla suport, esti penibil, pe site-ul vostru informatiile sunt ambigue sau deloc... deplorabil suport tehnic, tv-ul vostru nu e compatibil cu ci de la digi, manualul are 3 file si e doar in ruso-araba-malgasa. nu intelege nimeni ce are de facut cu plasticul vostru made in china! maricica are dreptate, e aproape imposibil de asezat programele intr-o ordine favorita, cata vreme nu sunt ordonate 1, 2, 3... ci 1xyz, 2xyz, 3xyz,...9xyz, adica 2 si 4 cifre pentru fiecare program.
1,varza ru de tot teapa
1,gheorghe, raspunsul de mai sus e in totala neconcordanta cu ce a intrebat omul! el intreaba de placa de baza si tu ii spui de placa video? facepalm!
1,hotilor! de ce nu ai onorat comanda?
1,marian, sper ca nu ai folosit un telefon ca player, nu? castile astea se aud incredibil de bine in gama lor de pret. greutatea castilor? dar ce ai pus pe ele? nu stiu cum ai reusit sa le rupi dar inclin sa cred ca nu prea stii care este scopul pentru care au fost facute. fiind casti deschise si mediul in care asculti trebuie sa fie unul adecvat. comentariul tau te cam face de ras!
1,in primul rand dar si in ultimul esti un idiot. simplu.
1,din 40 de recenzii, 36 de cumprtori sunt foarte mulumii, vi tu i spui ca toi delireaza i tu eti singurul detept care a mai avut televizoare i restul nu. scrie simplu un comentariu cu pro i contra despre produs i nu te mai da deteptul pmntului. ps ma mir cum de nu ai spus ca toi cei mulumii au fost pltii de lg sa acorde cinci stele.
0,ce s-a intamplat?
1,gata ma, am inteles. numai un cioban putea sa faca in halul ala bratara.. dar nah... suntem in romania si strigam imediat garantie cand ni se intampla ceva.
0,multa multa munca...felicitari fratilor, cred k asta e cel mai elaborat video despre cei 30 ani ai nostri...bv
1,se sud ca un cacat dupa doua saptamani incep sa se auda ca dracu! nu cumparati
1,halal review... fara argumente pot spune si eu ca e praf pe motiv ca nu da apa calda...
0,reportajul ar trebui intitulat confesiunile unor smecheri sau cum am condus tara spre anarhie! felicitari pt reportaj!
1,fiti seriosi, ce pret cereti pe prostia asta? doar fiindca nu aveti ce face decat sa montati prostii si sa puneti un sticker, asta nu inseamna ca cineva va plati vreodata atat pentru un pisat de i3 cu un pisat de gt940m j a l n i c
1,pai atunci poti sa bei de la aparat cu 1 ron pe zi, si in 2 ani te cureti
0,material video bun, dar cand bagi o analfabeta la nceput, e clar ca o sa fie ceva prost.
0,felicitari ca ati avut curaj sa mergeti acolo eu nu asi avea curaj sa merg acolo
1,da, m-am lamurit si eu azi pt ca il comandasem deja. si cireasa de pe tort e ca stau de cateva ore sa se instaleze de pe steam. alt lucru pe care l-am aflat dupa ce am cumparat produsul. dezamagitor e putin spus, pare mai mult nesimtire!
1,cacat asear costa cu 30 ron mai puin azi de black dra sa va fut. a este mai scump... la revedere emag.
1,minti cu nerusinare la mine nu inseamna ca ori minti ori tio dato stricata
1,telefonul este excelent cu o baterie incredibila. cumparat in aceeasi comanda cu un iphone 5s, are displayul dublu, viata bateriei de 6-10 ori mai lunga. aplicatiile asus sunt super si merg ca unse. bateria tine cam 72 de ore daca tii netul pornit 24 din 24 si daca te limitezi la 5-6 filme de o ora, convorbiri 2-3 ore. din pacate nu totul a fost la superlativ, pe siteul emag vand si niste magari neseriosi, ambele telefoane si asus zenfone max si iphone 5s au fost comandate prin emag de la quickmobile. telefonul asus a venit cu hardware de china si software de worldwide. am citit ca asta e motivul pentru care nu mai apare optiunea de system update in settings-about; nu se potriveste versiunea de software cu sku. asta inseamna ca nu pot trece la android 6desi asus a lansat marshmallow pentru acest telefon. cei de la quickmobile dupa ce ca mi-au trimis telefoane destinate altor piete decat cea europeana asus avea incarcator compatibil china-america iar iphone compatibil uk mi-au pus in colet doar un adaptor universal la priza euro, pe care s-au gandit ca il voi folosi alternativ ca sa incarc cele doua telefoane. concluzie -telefonul asus zenfone max, baterie, display, software, pret nota 10. -telefonul iphone 5s, un jaf la pret dublu fata de asus. -quickmobile evitati mai ales daca nu sunteti din baia mare unde acorda garantiile
0,"super vedeta selly
0,esti roman sau british?
1,invatal ba
0,ce a facut fetita ? eu nu stiu povestea
0,raw text
0,am adaugat un playlist nou retete jamila
0,intreb si eu...si va rog nu injurati...dar de ce sa voteze niste romani,da ii consider romani si imi pare rau de ei,de ce sa voteze cand ei sunt manipulati pe niste canale media si abia stiu ce se petrece in tara,...si mai grav de atat ,mult zic ca oricum nu se vor mai intoarce niciodata?
1,bai copii ba telefonul este foarte bun daca voi sunteti prientietosti loativa un iphone x ca voi in tot de auna aveti pretenti.
0,felicitari pentru acest videoclip. este o capodopera din punctul nostru de vedere. va tinem pumnii si la cat mai multe!
1,emag sunt niste pizde triste si obosite, prost pregatite, fara niciun pic de interes pentru clienti. motto-ul lor este hai sa bagam sa mearga vanzarea indiferent de gunoaiele vandute. plasez o comanda iar ea imi este anulata fara ca sa fiu anuntat in nicun fel e-mail, telefon, scrisoare, porumbel calator etc pentru motivul ca plm... nu le functioneaza sistemul sa imi trag pla in sistemul lor. in schimb la trimis spam mail si super mega oferte functioneaza perfect sistemul si primesc nenumarate e-mail-uri in fiecare saptamana. pentru acest motiv o sa merg la bulangiu de langa mine care aduce din jermany si o sa iau una second hand de la el, javre ordinare. aveti putin respect in mortii vostrii pentru clienti si banii lor, pentru ca si voi la randul vostru sunteti clienti.
0,aceste carcase staliniste muribunde zombii sa plece, gata le ajunge cat au furat
1,68kic... stau si ma minunez la tampeniile pe care le spui acolo.. tu esti ala care ziceai ca ai acasa un macbook pro pe care se pune praful pentru ca folosesti numai myria care este excelent!-... ai ajuns sa compari myria cu macbook pro!.. asta pentru ca nu-l detii evident in fine, mi-e si rusine sa repet ce zici... spui ca rulezi gta 5 pe myria!... inventii, halucinatii si bazaconii care pot influienta gresit eventualii cumparatori..
1,nu cred ca ai reusit sa lasi un comentariu atat de imbecil. diferenta de pret este data de tara, acolo unde te-ai holbat tu ca prostu pe apple. sunt preturile oficiale din america
1,i eu am cumprat i nu funcioneaz. esti un mincinos.
1,din greseala nu am citit review-urile, dar eap este eap, husa merge, dar folia este mica. dup ce s-a sesizat acest lucru, cei de la firma continua sa comercializeze produsul. practic cumperi o husa de silicon la 50 de lei, cu transportul inclus. multumesc
1,nu cumparati-bani aruncati degeaba
1,inteleg ca, sa folosesti aceast produs, nu trebuie sa fii cretin!
1,mare porcarie si hotie pe fata, ei de fapt nu au garantie se face groapa acolo unde stai. se disculpa cand iti spun ca ai de dat 140 lei pt retur ca a fost desfacuta tipla. nu au produse de calitate. mincinosi nu cumparati de la sleepline. iti spun in fata ca trebuia sa testezi in magazin far bani iau luat. hotiiii!
0,dar totusi informatii frumoase si utile .. dar prea periculos .. zic sa intri in cladiri sau sa te aprpoii d3 locuri unde radiatia trece de 20.. e destul de periculos
0,foarte interesant documentarul ! m am si abonat
1,foarte bune le am achiziionat la preul de 129 lei de bafayday. raport calitate pre foarte bun. muie psd
1,va luati tv-uri de zeci de milioane si nu stiti sa-i bagti o subtitrare, sau sa-i dati on... pacat
1,de oriunde cumperi ceva, exista acelasi obiect la 2 preturi diferite. unul este perfect iar celalalt la pret redus care are urmatoarele defecte structura de rezistenta slaba fiind recomandat pana la o greutate de x kg, defect de ambalare rezultand deteriorarea unor parti componente, defecte ascunse ale unor componente capsulate, etc., intr-un cuvant, calitatea a ii-a. ca romanasul pune botul la o mica reducere afisata, comparand cu produsul perfect dar care are pretul umflat si il cumpara pe premiza mama ce m-am scos e la juma de pret , nu ia in calcul ca produsul se strica in vecinatatea perioadei de garantie. dimpotriva zice atunci, da-l dreaq si asa am dat putin pe el. ei bine, cand o sa va educati si o sa cumparati cu certitudinea daca e marfa de rahat o trimit inapoi, atunci o sa faceti curat pe toata piata de consum din romania. proverb sunt prea sarac sa cumpara un lucru prost. . spor la cumparaturi! d
1,culoarea gri deschis de rahat, nu e ca in poza
1,nu suntei sntoi. pe toate site urile s a ieftin acest aspirator 480 600 lei i voi l facei 779?!
1,de ce vorbesti aiurea cum sa nu tina bateria
0,ce
1,cand am desfacut produsul era desigilat, in cutie era doua lentile nu 3.. si lentila macro e buna de aproape doar cand desfaci o bucata de pe ea.. si ma pis pe emag ca nu sunt de incredere sa nu cumparati nimic de la ei..
0,pentru asta a fost creat youtube-ul, pentru content de calitate.. sa ne aflam drepturile sa fim noi nsine. felicitari recorder pentru documentar!
1,nu stiu, ce prost ar intreba asta
1,fraaaaaaaate, astea chiar sunt gunoaie, a se citi dumpsters - trash d
0,8p
0,foarte interesant
0,un documentar de exceptie! nu am reusit sa nvat atat de mult pe parcursul orelor de istorie, cand am abordat sibiectul post-decembrismului, cat am nvatat din aceste 3 ore. multumim fiindca ne-ati alcatuit o axa temporala atat de precisa!
0,bravo recorder, tineti-o tot aa!
0,foarte bine selly!! le-ai facut-o!!!!
0,dislike-urile sunt de la prietenii lu dyatlov
0,au intrat pe youtube tutorialele alea bune de premiere pro! bun clip!
1,bateria are 7-8 amperi reali maxim, deci e teapa. nu recomand... si pe langa asta pretul ei este de 11,90 si transportul 40 de lei. nu va lasati pacaliti cautand pretul cel mai mic
1,cacat nu ii buna de nimic
0,m-am uitat initial la varianta in engleza iar acum nu m-am putut abtine sa nu o urmaresc si pe cea in romana. felicitari! keep up the good work!
1,ce naibii inseamna impeniativ? nici dex-ul n-a auzit de cuvantul asta.
0,si mi-e mi s-a patit era asa ma trezisem si nu puteam sa ma misc si apoi a venit o silueta care spune "vine teza"
0,la multi ani paul!3
0,00 pai si acum coruptul ala de piedone a iesit primar.. rusine! nu o sa uit niciodata ce s-a ntamplat la colectiv
0,ba lai folosit pe jimmy.hai.ma!
1,faarte bun! mi-a cazut de pe masa si sa dus pe pula lu hector!
1,nu va mai c! pe voi asa, iphone e un smartphone la supra pret, adica nimic din ce are nu. l aduce la pretul asta! eu zic ca s. ar face vanzari si mai mai mari daca ar costa cat face, pentru ca folosesc componente mai slabe mai putine. ganditi. va la console si pc, la fel e si cu iphone si android.
1,nu va luati dupa cel care a scris reviewul la ts3. a fost ividios, a mintit, din ura! probabil o firma concurenta care nu-si permite sa faca asemenea reducere. eu am cumparat una si este exceptionala. o recomand cu incredere. nu sunt date eronate este exact ce scrie in descrierea produsului. marfa super, la pret super! ambalata perfect, curierat f f rapid. sunt pe deplin multumit!
0,eu nu am trecut printr-o astfel de experienta dar as vrea sa trec sa vad cum e ! apropo esti tare continua tot asa !
1,cea mai mare teapa!350w rms?! poate 35w max
1,dintre atia detepi care l-ai folosit unul nu spune cum. l-ai turnat nuntru, lime atrnat de cos i ce trebuie fcut. ca nenorociii nu scriu n limba romana cu toate ca sunt obligai dar ii doare n cor. probabil ca ar fi mai multi utilizatori dac ar ti i umbla s-l foloseasc
1,handicapatilor poate faceti si voi sa mearga morotul de cautare. ratai incompetenti ce sunteti, daca dau sa caute canon mf212 -care este o imprimanta, imi arata 100000000000 de toonere. dati demisia
1,pe bune? voi chiar v batei joc sau suntei incompeteni dincolo de orice nchipuire? drag duduie laura baboi, n urma mailului dumitale, mi-a fost livrat n cele din urm comanda de nlocuire cu nr. 2017307365, doar c ce s vezi? n loc de2x instalatie craciun pentru brad, enoelle, 576 led-uri cu lumina alba calda, 3 mmi s-au livrat2x instalatie craciun pentru brad, enoelle, 576 led-uri cu lumina alba rece, 3 m! adica exact ceea ce returnasem cu o zi nainte, cnd n sfrit a reuit emag s trimit curierul e departe sectorul 4, deh!. tiu... suntei ocupai tare. v neleg i v comptimesc. este greu s funcioneze treaba ntr-o companie n care toi par s aib retard mintal! dup alte n apeluri la numrul pentru reclamatii in care de fiecare dat mi s-a promis c se revine la mine cu un rspuns i nu m-a mai sunat nimeni, pentru c tim c nu suntei doar incompeteni ci i mincinoi, am solicitat insistent s discut cu un superior n msur s rezolve problema nainte de finalul acestui secol xxi, un biat la fel de drgu ca matale dar cam ncetinel i el la minte mi-a sugerat s fac reclamaie i n scris, poate aa catadicsete cineva s soluioneze aceast chestiune, de altfel extrem de complicat! aa c iat-m aici, aternnd aceast epistol ctre matale, n sperana c n cel mai scurt timp vei reui s faci o magie astfel nct s ajung la mine acele blestemate de instalaii cu lumin cald, pe care le-am pltit de muuuuuult prea mult timp i nu le-am primit. nu mai zic c ar trebui s plusai pentru micul deranj! dar probabil c m vei ruga s accept un voucher cadou de 3 lei mpreun cu scuzele voastre sincere, la fel ca anul trecut, acum doi ani, acum trei ani...
1,cea mai mare eap din via nu cumprai calitate proast pavilion de unic folosin azi l montezi i mine l arunci
1,un rahat nu e bun de nimica
0,foarte tare!!!
1,oribil, fiind un gamer ocazional prefer sa cumpar varianele hardcopy ale jocurilor. supriza, pentru a putea porni acest joc achizitionat trebuie sa ai cont de ps plus care necesita neaparat un card bancar chiar si pentru perioada limitata de 2 saptamani in care ai putea sa te joci jocul achizitionat. ce frate... o m cat se poate de groasa si mare, nu contest trebuia sa fiu mult mai atent la ce cerinte are acest joc dar totusi... jenanta strategie.
0,e bine sa nu uitam ce s-a intimplat acolo.
0,bai recorder, sunteti magnifici !
0,49 6, 5, 4, 1, 0!
0,romanii sunt precum arabii, nu le prieste democratia, poate peste inca 50 ani nu vom mai avea mentalitate comunista ori fascista.
1,pe dracu covor de cauciuc, o mizerie de nici cainele nu sta pe el, pe site era descris altfel si eu am primit presul de la usa al unui angajat
0,nu mai sunt radiatii acum poti pune cartofi si porumb. fac bani din turism acum baietii, buna treaba !!!
1,dati-l afara pe prostu ala care strange suruburile de la capacul cutiei de viteze! 3 suruburi am reusit sa le desfac, dar al 4-lea... e pur si simplu imposibil. ori e bagat stramb, ori e strans exagerat de tare... n-am alta alternativa decat sa-l tai cu flexul. bine macar ca mai sunt suruburi de rezerva. a, si pe langa asta, de ce nu puneti si un ghid de asamblare in pachet?! ca apoi va plangeti daca nu e asamblata corect, nu mai oferiti garantie, s. a. m. d. daca nu intram pe site, habar n-aveam care unde vine. si nici pe site nu gasesc multe lucruri, cum ar fi spre exemplu, cum se monteaza rotile. iar pe langa asta, nu exista in nici un filmulet de asamblare dac 7000k. exista dac7009, care seamana, dar nu-i acelasi lucru.
1,f. f slab la -2 grade mia inghetat, deci laprimul inghet optez pe cv multumitor sii...? pai ala la 7, 8 lei este cv minune,, pe linga asta,, a iertatima,, dar in cazul de fata me numesc,, roman prost
0,adrian niculescu nici nu stie ce vrea! atunci cand domnul sorin ovidiu balan i-a dat a el exemplu, el a spus ca nu se compara. dar chiar are legatura!
0,einfach nur toll
1,alin, mai degraba cred ca trebuie sa locuiesti intr-un palat,.. daca iti permiti un tv de 23000 euro.. bravo boss...
1,esthi fhoarthe grehu de chitith trathele meleu, parhi ushor cochalar dupa schrish.
1,baa... cum draqu sa nu contina pretioasele casti... in ce tara... traiesti? pana si nokia 105 primeste casti.. este o legislatie prin care trebuie sa aiba casti,, esti varza murataaa
1,nu poti da 4 stele din 5 cand acumulatorul este varza. la pretul asta urias trebuie sa-ti dai pumni in cap deja
1,dorian vibrator.. avar dupa bani..
1,nuuu, se invarte cuptorul... fireste ca se invarte vezi ca e numai 300 lei la badabum... astia de la emag, niste nenorociti oportunisti, il afiseaza de bf cu discount fictiv... deja ne-am obisnuit cu teapa numita emag...
0,buna seara! oare gogosile se pot face si in ulei? multumesc!
1,ce te astapti pentru 40 de lei ba saracule
0,m-am trezit in toiul noptii. o lumina puternica patrunde prin geamul de la usa . nu-mi pot misca membrele si dintr-o data , cand ma uit in stanga l-am vazut pe slenderman stand , am incercat sa strig si sa respir mai adanc si nu puteam , ceva imi apasa pe piept . dintr.o data m.am trezit.
1,e un telefon foarte prost, intotdeauna opreste, inghete, cateodata nu pot sa sun cu el, trebuie sa scot acumulatorul si repornesc.
0, arata foarte bine
1,un plastic infect
1,tu ti-ai luat cu 150e dar esti gsc, al tau nu are functie de mop. nu ai fi dat in veci 1500 ron pe el pentru ca habar nu ai sa faci cumparaturi sau sa-ti faci viata usoara. esti genul de om care cumpara de pe amazon si intra pe emag sa lase review doar ca sa te sc!
1,si daca ar fi barbat adevarat vi fata in fata ,ochi in ochi ,nu asa in studiouri tv unde vb singur .
1,ma zgarie la cur
1,marsh in mm de postac ordinar... faci reclama unor porcarii
1,va recomand sa nu incercati sa cumparati acest produs, teapa totala, am pus mancare in el si pe langa faptul ca intrau doar furnicile in el si nu aveau nici-o emotie, gandacii se plimbau pe langa el fericiti, chiar stateau pe acest aparat, am aruncat 300 lei pe apa sambetei, decat curenteaza banii din portofel
1,pai de ce l-ai mai luat? si nu ti-ai luat de la o firma consacrata? copil prost
1,masina de rahat. pe langa faptul k nu usuca cum trebuie nici nu spala bine, am inteles faptul doua farfuri lipite sa nu fil spalate dar nici lingurile din cos sa nu fie spalate. polituca de retur nu are rost sa mai vb despre ea
1,nu cumparati acest telefon! l-am cumparat prin aprilie si dupa 1-2 luni a inceput sa nu m. ai mearga difuzorul. l-am trimis la reparat de 3 ori cu aceasi problema difuzorul pana la urma a spus ca tot slotul de nustiu cate telefoane au problema asta mi. a dat banii inapoi pt sa stricat de tot nu il luati e de cel m. ai mare cct
1,e un cacat nu recomand
0,domane..deja imi imaginez..frica..si tristetea copiilor care au parasit casa datorita unui accident banal.
0,sa mai faci , clipul asta merita muuult mai multe vizualizari
0,50000 people use to live here now its a ghost town
0,sarmale buna e grattaru
0,invat in 5 minute la altii ce nu am invatat la tine in 20 de minute mersi te pup
1,cel m-ai prost produs cu putinta. se misca ca dracu, atat in joc cat si pe e cran. al doilea lucru e proasta calitate, de exemplu luminatul. e luminat doar pe o parte. deci jalnic.
1,intru ca spartanii in ma-ta
1,staicu dumitru, scrii numai aberatii sau asa esti tu, agramat idiot spcific marantz, este modesta, in toat gama, inalte si medii de asemenea cunduce?! emag, de ce aprobati comentarii copiate aiurea si traduse cu google traducere?
1,l-am scos din cutie, l-am bagat la incarcat, s-a incarcat 100% si a functionat maxim 1 ora, dupa care nu s-a mai aprins.. am crezut ca am ramas fara baterie, l-am bagat din nou la incarcat, dar... surpriza... ceasu nu se mai incarca deloc, nu mai primea curent deloc! nu recomand acest ceas!
0,pe plan economic am ratat startul si am stat pe loc pana prin 2000 cand economia a nceput cat de cat sa se miste.
1,taticule esti cu capu sa dai 2 stele si dezamagitor doar pt ca manualul de utilizare are caractere mici..., scopul unui review este sa fie realist, este ca si cum l-as achizitiona si as spune ca se vede prost deoarece am eu priza proasta in bucatarie,... foaie verde stalp, apa curgen beci.
1,am avut proasta inspiratie sa comand asa ceva la emag; bine, produs vandut si livrat prin... vexio ! o... glum proast, si asta doar pt. c sunt indulgent! dupa cum se poate observa in foto, aparatul radio... are o antena telescopica! este poza din email-ul de confirmare comanda primit de la emag. probabil ca pt cei de la... vexio ... cu sau fara antena e acelasi lucru! incerca cineva din personalul lor sa imi spuna ca poza e de... prezentare! aloooo... nenea... pe motivul la am facut comanda, c are antena telescopica! mai mult. zic... sa las de la mine, sa opresc totusi aparatul. cand desfac cutia... inca o surpriza nu avea cablul de alimentare! wtf? wtf... mi se spune c... scrie pe site c se livreaz fr cablu de alimentare! bun... si?... il puteti folosi doar cu baterii ... mi se spune, de catre acelasi... angajat vexio...! ei bine... nu e tot! fac rost de baterii si incerc sa-l... urnesc ! ce credeti? o parte din lamelele de contact ale bateriilor... lipseau! aloooooo! wtf? ce vindeti domnilor de la... vexio? mizerii? am comandat si platit acest aparat pt ca l-am vazut si testat, mai nti. voi... v bateti joc? nu v e ruine de clienti? nu va e ruine de platforma... emag? nu v e ruine s vindeti... mizerii? v-ati uitat in cutie sa vedeti ce trimiteti? pe o scara de la 0 la 10... aveti nota 0,5! asta doar pt ca sunteti pe emag!... noroc cu cineva de la e mag, o angajat de acolo, care s-a ocupat de problema mea si m-a ajutat in rezolvarea acestei probleme! in rest, despre acest produs, dar si despre vexio ... jale mare!
1,vad ca documentarea nu face parte din activitatile tale... documenteaza-te si ai sa vezi ca toate tel smartphone de 5 ani incoace tin 1 zi sau 1 zi jumatate maxim.. nu s-a inventat tel smartphone care sa tina 3 zile.. cred ca si tu detii iphone cum detin eu un ozn in apartament... toti haterii de aici se dau detinatori de iphone... in realitate sunt niste amarati..
0,poate sa mi defina cineva cuvantul libertate?!
0,adrian condinua, nu te opri
1,de tot rahatul! am fcut comanda acum 2 sptmni, am pltit cu cardul, banii mi-au fost trai dar nu am primit niciun colet pana in prezent, am fcut reclamaie la emag pentru returnarea banilor i pana in prezent nimic... nici trusa dar nici banii. nu recomand!
1,eti mare mincinos, eu am returnat-o datorita sunetului mediocru... din cauza review-lui tu o achiziionasem
1,in reclama arata exagerat de mare cand o primesti si o desfaci este mica foarte mica ceea mai mare piesa are 40 cm ceea mai mica 16 20 cm maxim este de rahat!
1,de foarte proasta calitate. nu o recomand. este o mare teapa. am returnat acest produs.
1,ma cac ca nu mia venit comanda emag, hotii
0,felicitari jamila esti geniala
1,vai plm. cmult
1,mie personal mi se pare ca esti cam analfabet ca sa-ti iau review-ul in considerare...
1,bafta cu el. dar pe la scoala na-i prea trecut
1,nu merge, este teapa
0,daca era domnitorul mihai viteazul il credeam . dar pe domnul nu l cred. fals.
1,raiul pe pamint ar fi fost daca toti cetatenii acestei planete ar gindi vorbi si sar comporta curat cum este bine si drept adica sanatos mintal intelept exact cum scrie in cele 10 legi divine si adevarul sfint scris in biblie.realitatea in care a ajuns omenirea corupta aliata constient cu satana si legiunile de draci impotriva lui dumnezeu a transformat aceasta lume intrun mare iad al coruptiei plini de satanisti corupti monstrii balauri care fac multe fapte rele incalca cele 10 legi divine si in consecinta vor arde de vii in focul cel vesnic al iadului impreuna cu satana si toti dracii chinuiti ingrozitor pentru eternitate.
1,jalnic"
0,cum pot salva clipul si sa il pot pune pe yt?
1,merita sa o pupati sa o tineti acolo ..serios ..va ajuta mult ..plus ca se vede cat de inteligenti sunteti ..ati inceput un subiect si nu vis in stare sa il incheiati ..ce concluzie ar trage oamenij din ce ati diacutat ..ca sunteti niste gainii..."
1,este ce-a m-ai mare eap. firma emag care vinde aa cv este de rahat..
0,asta inseamna sa fi mafiot "
0,multumesc frumos recorder!
1,nu e posibil, ma cac n blenderul vostru.
0,f.foarte buna
0,cat despre nivelul mic de radiatii din jurul lui, e specificul zonei, s-a mintit inca de cand a explodat.
0,lava aia si 1 secunda e de ajuns sa iei o doza mare de radiatii as dori mai multe documentare aveti grija sa nu va mbolnaviti
1,dou cuvinte un rahat
0,waaa ke frumi
0,marti, pe 4 februrie, revin cu episodul nr. 2 din aceasta serie. esti aici?
1,produs penibil, comentariul de mai sus la fel...
1, ce pampalau esti ionut
1,cum adica livrare la telefon gratis si la husa 15lei sunteti dusi cu capu?...
0,cea mai buna reteta
1,modelul asta y530 am modelul cu ti la placa video are mari probleme cu acumulatorul nu va mai feriti sa spuneti cei care il aveti ca se aude un bazait strident de la acumulator cand este solicitat, nu sunt singurul care are aceasta problema si defapt e cea mai frecventa problema la modelul asta pe langa supraincalzire si uneori isi da overclok de nebun degeaba, zici ca sta sa moara dupa 3 meciuri de lol cu grafica mediu spre ridicat e uselees si acum am mai aflat si alte probleme din ce in ce mai grave constra - neaparat cooler bun ca iti i. a foc fara - il iei duar daca nu ai ce face cu banii ca mn sau daca te oftici ca nu mai baga jegosii la reducere msi. iul pe care il vroiai - daca ti s. a luat curentul in timp ce erai in joc si era in priza face pe nebunu iti scade fps la 30 de la vreo 150 - 200 cat avea si iti merge in reluare pro - arata dubios spre placut - nu iti moare din primele zile si nici nu te omoara din primele zile - daca esti surd e laptopul perfect viata ta e jale daca nu o sa auzi cum bazaie acumulatorul ala de parca sta sa bubuie - mie incredibil de sila sa il trimit la service pt kkt de acumulator asa ca astept sa mai se strice ceva la el ca sa il trimit - roagate sa isi arate adevarata fata pana la finalul lunii careia l. ai achizitionat ca sa poti sa. ti iei banii inapoi
1,total dezamagit de livrarea produsul a venit ambalat de tot rahatul mai ales se stie ca cei de la fan curier sunt niste idioti
0,mi s-a rupt inima in bucati cand am vazut fata aia plangand la lumanari, la colectiv.
0,unul dintre cei mai buni bucatari din romania florin dumitrescu
1,firma mincinoasa are pal 16mm si nu este alb lucios niste jeguri de oameni nu isi merita bani
1,o panarama de produs suduri de rahat am sunat la ei si nici dupa doua saptamani nu au mai venit sa fac retur. firma neserioasa nu recomand
1,este cea mai proasta carte pe care am cumparat-o. exceptand faptul care este scrisa in romana, franceza si engleza, dandu-ti posibilitatea sa iti dezvolti capacitatea de citire si vocabularul in aceste limbi, este o prostie de carte, din a carei morala nu ai ce sa inveti. poveste povestilor sau povestea pulei, asa se numeste cartea si nu glumesc. nu stiu cum de s-a gandit ion creanga sa scrie asa ceva. probabil era intr-un moment de proasta inspiratie. noroc ca am dat numai 7 lei pe ea. pret intreg vreo 80 parca. cine da 80 lei pe asa ceva isi ia mare, mare teapa! din pacate, ideea de a returna-o mi-a venit prea tarziu. nu este o carte pentru copii. are si imagini, pe masura povestii. se citeste in maxim 10 minute.
0,n bacau
1,suntei de ccat. am primit alt ornament cu o singura ieire.. bine c sunai. pt. confirmarea comenzii
1,ceas de cacat cu camera de 2mp. pozele se vad ca si cand ai juca pacman. va recomand gear 2 neo cu un soft mult mai bun, mai usor, la jumatate de pret doar pt ca nu are o camera de cacat inutila!
0,tatal meu era la armata si a fost luat si dus n zona 1 pentru a ajuta la stingere si a opri raspunderea radiatiei
0,i sa intamplat surorii mele acum ceva ani,se trezise si numai putea sa isi miste nimic doar ochii si simtea ca ceva o apasa pe piept iar dupa se trezise dupa un minut si cica este un sentiment foarte naspa
0,pot sa nu pun unt
1,zicea cineva pe aici ca samsungul se aude prost si intra greu in galerie etc... he he he... pentru cei ca el sa inventat acest brand... allview... mai are sa spuna ca loganul este mai bun ca bmw-ul pt-ca este romanesc si ieftin. nu am nimic cu nimeni, dar hai sa fim seriosi sunt 2 mari si late pe tot globul iphone si samsung s series restul companiilor tot incearca sa ii imite si...? dupa atata timp...? tot nu au reusit... oare de ce?because the research team is not paid... bine unii nici nu au
0,ala este bazinul de pe erangel din pubg!
1,3.50 ron produsul si 20ron transport! va rog nu mai fiti dobitoci sa-mi trimiteti astfel de oferta! ce naiba va bateti joc de romani? n-are bani emagul sa le cumpere cu cu 5- 7 ron si apoi sa le revanda cu 8-10ron cu ridicare din showroomul din galati?
1,unde mai pui ca note 3 din 2013 are fast charging, si vine cu incarcator rapid in cutie pt ca samsung stie ca clientii lor nu sunt idioti sa il cumpere separat!
0,ironia soartei
0,now its a ghost town
0,acolo la complexul sportiv "azur" este o cladire pe care cei care joaca pubg mai mult ca sigur o va recunoaste
0,ce mi se pare mult mai inspaimantator decat accidentul in sine este faptul ca natura, animalele salbatice au revenit in zona cantaminata. au facut asta datorita absentei omului. asta inseamna ca omul este mult mai distructiv fata de natura si viata salbatica decat radiatiile. mi se pare extrem de trist.
0,adi asta vrea sa apare si el la tv hai sa fim serios daca te uiti pe youtube vedem copii care danseaza mai ceva ca fetita care a dansat in vlog la dorian asa ca adi jos cu tn
1,nu recomand! foarte proast calitate! total nefolositoare!eap!
1,deci tu faci review de pe un telefon pe care nici nu lai prins in mana... va rog nu asculati de prostul asta.. ma scuzati ca zic asta... dar cum sa fac asa ceva.. eu am incercat si s7 si iphone 7 dar asta mi-a placut cel mai tare dintre toate.. este foarte rapid, camera excelenta, si chiar arata foarte frumos, din poze nici mie nu-mi a placut, dar dupa ce am cumparat-o chiar am inceput sa-mi placa foarte tare telefonul... si bateria tine foarte foarte bine aprx. asa ca un s7 si mult mai bine ca si un iphone 7, si incarci telefonul asta intro ora si 10 minute lejercel mai rapid telefon la incarcare acum si merita toti banii.. nu stiu ce fanboy de samsung, iphone, sau etc. esti dar te rog sa nu faci review negativ despre ceva ce nu ai incercat niciodata...
0,uitandu-ma la reportaj, si vazand cladirile din zona respectiva, vizualizez pe retina pentru scurt timp cateva zone din tara de la noi care arata la fel de rau cazinoul din constanta, statiune baile herculane, etc . diferenta este ca acolo cauza este un accident nefericit, pe cand la noi doar setea de putere, lacomia, indiferenta etc celor care au fost n pozitii nalte si nu au facut absolut nimic.
1,un produs extrem de prost nu cumprai asa ceva eu l-am cumprat i acuma n dau retur. am mai dat i 130 cic redus de la 450. o mizerie de camer
0,frumos documentar, primul in limba romana pe care il vad recent. iar pentru cei ce vor ceva mai mult, vedeti mini-seria lansata de hbo 5 episoade. "chernobyl".
0,soartei??
1,bai! daca nu ai destui bani si esti invidios pe cei care il au... taci!
0,pe departe cel mai bun documentar romanesc despre cernobyl. nota 10! 3
1,tara asta va ramane in prostie vesnic."
1,cele mai mari gunoaie de oameni, cei mai mincinoi i neltori din cati am cunoscut. asa cum am spus, voi face plngere penal pentru nelciune. au acceptat plata prin card a produsului dar au anulat imediat livrarea fara sa ma ntrebe si pe mine cineva ceva. am contactat prin toate modalitile posibile, l-am sunat pn si pe administratorul firmei, am trimis mail, sms iar la numrul de fix am sunat de nu mai puin de 58 de ori, fr rezultate. sunteti niste gunoaie si gunoaiele trebuie sa fie unde le este locul. va place sa nelai oamenii si sa le luati banii?! sper sa va placa si tribunalele n cazul acesta.
1,de cacat nu merg la nimic va recomand altcevav! nu le cumoarati nu sunt deloc comfortabile! parerea mea asta e daca vreti sa aruncati bani pe geam luatile eu nu o voi mai face!
1,cred ca sunt becuri fcute in beci de nite chinezi. nu se poate asa ceva, in 6 luni s-au ars 6 becuri din 12. primul s-a ars cred la o sptmana dup ce au fost cumparate si l-am trimis napoi fiindu-mi returnat unul nou, iar dupaia tot la o luna mai pic cte unul. in living din 4 am rmas cu unul, in baie din doua a rmas unul, in camera copilului din 2 a rmas 1 iar in dormitor din 2 au rmas doua. vreau sa specific ca in living mai am o lustra cu 3 beci cu dulce mic si sunt tot led de la alta firma, toate funcioneaz ca la nceput fiind cumparate toate 15 odat. nu cumprai asa ceva, ne uitam la bani si dam banii pe lucruri de proasta calitate.
1,nici unul nu este in linie cu adrian .ce conceptie si mentalitate de oameni prosti au ..bv adriane
1,salutare popor muncitor, dis de dimineata m-am postat in fata calculatorului pe 16 11 2018 sa fac comanda la acest philips 7303 de 139 cm model 2018, pretul 2600 lei atat cat e si in acest moment pe site plecat de la 3100 lei. pe langa acest tv am comandat si o pereche de casti sony 1000 m2 la pretul de 999 lei redus de la 1399 lei. asteptand aceste produse pe 21 seara mai rasfoiesc oferta e-mag si constat ca acelas model diagonala de 164 cm era la 3600 lei, n-am facut comanda on-line imediat pentru ca n-am stiut ce sa fac cu televizorul de 139 cm n-am stiut ca il pot refuza si am asteptat pana a doua zi sa vorbesc cu un call center. pe 22 am sunat si am dat de o d-ra pe numele roxana stangaciu si i-am explicat ca doresc sa fac schimb de comenzi sa-l cumpar pe cel de 165 cm si sa renunt la comanda facuta pentru 155 cm si de asemenea sa renunt si la castile sony 1000 m2 ca sa pot achizitiona tv mai mare si mai scump. s-a uitat d-ra in stoc si mai era un produs zic ia uite ce norocos sunt dar nu mi-l poate oferii la 3600 ci la 3700! in fine am acceptat 3700 tv diagonala 164 cm si am asteptat cuminte acasa sa ajunga tv. pe 24 sambata! sunt sunat de curier cu tv, zic n-am cum... ca nu-s acasa si i-am solicitat sa vina pe 24 11 luni. in fine luni apere masina se lasa trapa jos si prima cutie care imi sare in ochi era una uriasa, zic asta e... cand colo era un samsung sigilat iar mai in spate un tv mititel de 139 cm! deschis!... se presupunea ca e al meu! va imaginati reactia mea de stupoare amestecata cu nervi mai ales ca am vazut acel tv deschis la modul ca cineva a bagat mana in cutie sa caute ceva acolo, asa urat era cascata cutia si prinsa cu un scochi la misto dar daca priveai de sus vedeai fundul cutiei! de nervi imi venea sa bat soferul. il intreb de ce acest tv el spune nu stiu vb cu e-mag. frumusetea povestii e ca pretul pe care trebuia sa-l platesc era de 3700! lei am zis baaa esti nebun.. cum dracu sa platesc 3700 pe un tv cand eu l-am avut pe comanda initiala la 2600 lei. va imaginati ca in acest spirit de voiosie am sunat la e-mag. din cauza nervilor pe care ii aveam nu m-am inteles cu prima duduie de la call center si am spus ca revin. dupa o ora m-am mai calmat si am sunat din nou si am explicat ce s-a intamplat, d-ra m-a pus in asteptare si am asteptat 20 min, moment in care revine si-mi spune ca am ascultat convorbirea pe care ati avut-o cu colega noastra iar ea n-a modificat comanda v-a sters tv de 139 cm dar v-a pus pe comanda in loc de tv de 164 cm tot un tv de 139 cm! i-am si spus atunci d-rei ca pana la urma nu va fi chiar vinerea neagra pentru mine, iar in aceiasi zi mi se trimite mail-ul cu definitivarea comenzii cu pretul de 3700 lei la tv philips 7303 164 cm. voi ce credeti... nu va bucurati sau sa va frecati mainile ca aici e happy-endul si ati scapat de mine, nici pe departe dragilor... pentru ca ma suna pe 28 11 seara d-ra cu care am definitivat eroarea si imi spune ca nu poate sa-mi dea tv cu 3700 lei pentru cacolegii cacofonia e intentionata i-au comunicat ca ei n-au avut niciodata pretul de 3700 lei! ci de 5000 lei! si ca nu poate sa mi-l dea decat la 4700 lei. i-am spus d-rei un lucru de bun simt iar ratiunea mea a fost corecta, si o sa va demonstrez acest lucru ca, atata timp cat un tv de 139 cm adica 55 se vinde cu 2600 lei, tv de 164 cm adica 65 a fost la vanzare cu 3600 lei diferenta find de 1000 lei pentru 24 cm, de bun simt zic eu. evident ca a negat acest lucru ca ar fi fost atat pe site, cu alte cuvinte m-a facut pe mine mincinos, cu toate ca a ascultat inregistrarea si a observat ca prima discutie s-a facut vorbire de un tv de 164 cm chiar daca prima fata a gresit comanda. evident am refuzat definitiv comanda pentru ca nu pot platii 2100 lei doar pentru 24 cm diagonala! nu cred ca ar fi platit cineva acasta suma. ps dupa cum am spus va demonstrez ca nesimtitii de la logistica si marketing au gresit fata de mine si m-au facut si mincinos... 1. preturile la tv de 164 cm la reducere au fost asa pe site... 5000 lei, 4000 lei si pentru ca au avut concurenta... atat altex cat si media galaxy... acest tv era la 4000 lei, atunci e-mag l-a scazut la 3600 lei. acesta e motivul real al preturilor. va rog sa verificati... inca aceste magazine mai au expuse acest model cu pretul de 4000 lei dar spun ca nu mai e pe stoc. 2 si atunci aceste scarbe ce s-au gandit... daca competitia nu mai are acest tv cu 4000 lei de ce sa nu inventam noi o poveste pentru a nu onora comanda asa cum am convenit. cum se numesc acesti oameni, cum e posibil ca reputatia unui site sa fie terfelita de niste jigodii de acest fel. 3 oricum in ianuarie 2019 urmeaza ces-ul de la las vegas cu noile produse iar tot ce e vechi pe stoc vor sfarsii pana la urma tot la preturile din vinerea neagra. nu pot spune decat atat, rusine emag pentru modul mizerabil in care v-ati comportat! 4 deja am comandat de la altex castile sony 1000 m2 pret 933 lei cu 77 lei mai ieftin decat la e-mag. 5 in urmatoarele 3 luni mai am de cumparat televizor aici mai ma gandesc ce cumpar daca mai cumpar acest philips sau iau unul oled un frigider dublu pret 3500 lei, masina de spalat pret 3500, soundbar pret 3000 lei, playstation 4 pret 1800 lei imprimanta cesss pret 1600 lei telefon mobil pret 1250 lei, iar castile deja le-am comandat cum v-am spus de la altex cu 933 lei voi posta factura cand le primesc, iar de fiecare data cand achizitionez un produs voi posta nr. facturii si locul de unde l-am achizitionat, alte produse sub 1000 lei niciodata nu voi mai cumpara de pe acest site! sictir e-mag
1,produs de kkt... nu tine bateria nici macar la o tunsoare... apoi trebuie sa astepti cateva ore pana o poti folosi iar... cu gratarul merge ffff greu... sant foarte nemultumit!
0,si eu am paralizat in somn da eu visam ca eram la femei
0,daca ar vedea ceausescu ce s-a ntamplat cu tara lui ar mai muri odata...
1,este o form de ccat i epari euro unelte nu recomand s cumprai nici un produs sunt cei mai s u g a c i pe care i-am ntlnit pn acum
0, am patit si eu .
1,sigur nu eti tu un copil trist de 12 ani care a uitat s mai treac pe la coal i nu este mulumit de laptop-ul pe care mama sa l-a cumprat de ziua lui i a nceput s scrie la ntmplare lucruri care nu sunt adevrate doar ca s sperie ali cumprtori?
1,decat sa pierzi timpul cu review-uri la produse pe care nu le-ai cumparat sau poate l-ai primit cadou de... ziua ta, mai bine iti vedeai de treaba.
0,nu stiu cum.ai avut curaj sa filmezi.acolo dar sa te duci ???
0,ma lasi omg vreau si eu
1,baaaa panarama tu citesti ce am scris?
0,30 de ani mai tarziu ne chinuim sa traim cu un salariu minim pe economie de 300 euro! asta e romania!
1,mnnci rahat! mie mi merge perfect!
1,la pulivara
1,acelasi defect l-am constatat si eu azi cand, dupa ce am platit online, mi-a fost livrat de sameday. l-am returnat in jumatate de ora la showroom crangasi, unde un angajat nepregatit, neatent la ce spune clientul, as zice chiar cu handicap mintal, in loc sa-mi accepte retur cu inlocuire intrucat telefonic mi se spusese ca mai sunt 2 pe stoc, mi-a facut retur cu restituire... acum stai si asteapta dupa bani, client prost ce esti care platesti inainte si te astepti sa primesti ceva cat de cat de calitate, iar cei care ar trebui sa te asculte, pentru ca le asiguri salariile, te trateaza ca pe ultimul moromete.
1,sa v ia naiba de panarame de firme. suntei o firma de 2 lei. am comandat un produs i voi mi trimitei altu? faceti acest site de ruine cu produsele voastre. sa va fie ruine i s v stea in gat toi bani care vi i-am dat pentru o u de 2lei. sa nu cumparati asa ceva de la firma asta. nu sunt seriosi. sunt de 2lei
1,zero, cacat, nu luati nici gratuit, nu merge nimic, s a rupt din prima sarma, cum zic toti, emag e zero
0,mi-a placut referinta la ,,call of duty modern warfare , joc care a aparut in 2007, si versiunea remastered in 2016.
1,minti cu nerusinare ca nu are un cm are 3mm
0,e incredibila munca pe care o depuneti. respect maxim !!
1,nu am nici o veste de la furnizor, probabil este o firma de buzunar... nici politica emag nu mai este normala, am primit de la ei un sms ca voi primi marfa peste cateva zile... cate zile? trebuie sa-mi iau concediu, ca sa astept acasa 5-10 zile marfa comandata online? daca stiam ca nu am nici o veste timp de 3 zile lasa prima zi, nu se pune... nu ma incurcam. nici cu emag, nici cu spalatorii de bani din bulgaria! nu va incurcati, mai bine va lasati pacaliti cu firme romanesti, macar poti sa dai de ei... ce dracu de garantie am eu de la bulgari? ma duc cu obiectul la ruse daca se strica? greseala mea!
0,cum se deschide adobe premiere pro ,dupa ce l-am cumparat ?
0,unul dintre cele mai bune documentare pe care le-am urmarit. felicitari echipei recorder!
1,cacat unflat
1,palty ai inebunit? daca vrerau sa cumpar windows trebuie sa cumpar si calculator? esti nebun.
1,nu este cea din poze in pnm schimbati va rog
0,vreau un link de la videoclipul in care s a intamplat asta ..pls
0,jimmy?
0,esti un om extraordinar dupa atatia ani,ne-ai reamintit de acea vreme foarte trista in care 120.000 oameni au murit am pierdut vreo 20 de neamuri care erau acolo printre care si bunicul meu.esti un om minunat!!mie imi este frica sa intru intr-o casa parasita!dar sa ma duc intr-un loc cu risc radioactiv.
1,cu o asemena recenzie, inclin sa cred ca nu te-ai referit la becuri ca sunt naspa, ci te-ai autocaracterizat.
1,mai da-va dracu cu moderatorii vostrii de cacat nici nu am injurat fmm
1,slab dar suficient de bun wtf?
0,prezenta lupta parca cu sufletul meu, mi-a luat aerul la propriu, nu
1,nu, ca sa mearga trebuie sa-ti faci cont xbox pe united kingdom. cei nesimtiti de la microsoft nu au adaugat optiunea pt romania.
1,ba da tu esti gigi contra tipic roman... sau rom! o suta de oameni zic ca e excelent, si tu te trezesti ca e slab... esti de la concurenta, sau esti asa neam prost?
1,capacitatea adevarata e 1400mah. mi-am luat teapa
0, eram constient de aceasta afectiune, daca nu stiam probabil ma speriam.
1,nu mi-ti dat factura si nici certificatul de garantie!
1,un magazin de cacat. o sa va fac reclamatir la opc prostilor. am comandat camera asta de 3 ori. de fiecare data m a sunat un prost caruia ii venea sa rada spunaandu mi ca trebuie sa anuleze comanda fiindca vanzatorul nu o mai are pe stoc, dar ei, asa cum puteti observa o tin pe site. trebuie sa facem petitii catre toate institutiile abilitate pentru bataia asta de joc pe care o fac. macar sa ia amenzi daca sunt nesimtiti. anuleaza o comanda dupa bunul plac fara sa ofere alternative, iar sclavilor astora de operatori li se pare amuzant.
0,mama deci am produs saliva uitanduma la clip
1,buna afacere emag! produse de 100 lei vandute cu 195
0,ironia soartei? inceputul este , de fapt, sfarsit
0,deci e foarte usor multumesc foarte mult
0,cel mai bun documentar pe care l-am vazut pana acum despre cernobil
1,muie psd! muie psd!
0, exact de cate ori nu mi.sa intamplat
1,daca nu stii ca din browser bagi 192.168.0.1, inseamna ca esti varza rau, cius.
1,de ce plm sa iti cumper un se de 16gb de la emag cu 1599 lei, decat sa iti cumperi unul de galaxy de 32gb la 1599 lei?!
0,si uite asa, n 30 de ani psd a distrus si vandut romania.
1,cea mai de k k t plit din cate am avut
0,eu ammers acolo si primul lucru am vazut am intrat in camera de control
0,respect mare adrian niculescu, esti cel mai tare sunt mandru ca exista persoane ca tine
1,publicai-le jegoilor s vad i alii in ce ape va scldai
0,mi-ai facut pofta !vreau si eu
1,al meu imi apare ca wirelesul e de 65mb, iar prin fir de 100, tin sa mentionez ca am fibeerrlink300 de la gigi. e de tot rahatul.
0,nu may dorm in seara asta
1, kmlon tu copil ratat ce alcatel detii? sau te lauzi cumva cu bosch 509? comentezi negativ aiurea din proprie experienta cat ai reusit sa tii telefonul in mana legat de un cablu in magazin, fara o experienta in lumea reala te rog sa te abtii. fii jmeker ia-ti iphone sa vada lumea cine esti tu si lasa-ne
1,aparent nu stii sa citesti. pe cutie scrie clar 16... ce e ineregula cu unii oamenii?! si care mai e rostul daca nu inteleg engleza?
1,for honor e cel mai de cacat joc existent. sa nu vil luat.
1,unde naiba ai invatat sa scrii in halul asta?! la ce dracu scrii review-uri daca nu esti in stare sa exprimi macar o idee coerenta?!
1,ai cumparat o pl
0,omg
1,va rog emag scoateti acest produs din comercializare! am vrut sa imi fac un suc de sfecla roie i morcovi, iar acest storcator este defect de fabricatie! am facut tot ce se poate omenesc sa ii fac sa inteleaga ca nu imi trebuie un astfel de produs pe post de mobilier, deoarece functional se deterioreaz singur, si cei de la gorenje, nu vor sa auda de asa ceva! nu se poate, avem legi! nu mai traim in anii 90! ce reprezentanta care re serspecat, pune clientul final sa discute cu cei de la service daca eu nu imi doresc acest produs?!
1,cu tv nu am nimic functioneaza fff bine dar nenoriciti de la e mag vucherul mi la trimis dupa 2 luni si jumatate din valoare de bani! penibila firma! sunt firme serioase si mult mai ieftine.
0,cam cat le lasi la frigider?
0,ale mele au iesit cu gust de paine
1,anunul este pentru camera dubl fa-spate, dar am primit doar camera pentru fa. niste jigodii ordinare, svtraglamwie
0,imi pare rau
1,total dezamagit se incarca maxim 80% si cu folosire medie tine
1,esti prost daca iti imaginai ca un s8 are doar 2 g
1,nu ma minti ma? eu am cumparat produsul pt gaming, si nu am cuvinte cat de bine, si silent merge.
0,de ce nu a ajuns n trending?
1,content
1,ba baga mi as eu in w-atii vostrii de imbecili veniti din ultimul meci. cum drq sa spui ca acest sistem de 1200 de lei are 1000w peak 500w rms.. mai bine zis vaci. nu au amplificatoare de zeci de milioane 500w pe toate canalele si voi imi spuneti mie ca jegul asta are 1000w si 500w bla bla. acest sistem are maxim 200w reali masurati la priza. asta insemnand ca este o procedura infecta de marketing al producatorului care de ani incoace produce numai pocnitori. multi oameni cred ca daca acest sistem se aude tare tare pentru ei automat inseamna ca are o putere mare si le sparge apartamentul asa cum zic ei. m. am saturat sa vad atata prostie pe aceste site uri deoarece lumea lasa review uri stupide cu aceste sisteme de mii de w care se aud smecher si oameni seriosi care vor sa si cumpere un sistem decent aleg sa si cumpere astfel de pocnitori pline de marketing ci nu de calitate.
1,este normal si obligatoriu da dai review dupa ce ai folosit ceva, nu din ce spun altii!
1,o groaza de bani pe ccat de 20 de lei maxim. credeam ca dac dau un ban e lucru de calitate... canci
1,in ce hal trimiteti aceste flori, nu au nici o treaba cu poza de prezentare, firma curului! nu meritati sa vindeti nici macar una!
0,genial documentarul ! multumim
1,sa mori tu ca e 100 de lei pula asta
1,este foarte prost i se mic greu nu-i ascultai pe aia care scriu c e dun
0,cel mai tare vlog!
0,foarte bun documentar ...!!!bravo!!!
1,probabil ca nu ai avut cei 600 ron diferenta iar acuma lauzi mizeria asta de televizor fara dts si bluetooth si ii acorzi 5 stele doar pt ca esti frustrat ca nu ai avut bani de ceva mai bun
1,pe dracu... s 7 matura pe jos cu chinezaria asta de toata jena. camera pe spate varza, inegreste pozele, procesorulse blocheaza in aplicatii din 2015, aspect de plastic ieftin. tu nu stii ce sunt alea telefoane adevarate, sunt convins ca e primul tau smart. unde dracu ai facut comparatiile, pe net? eu le-am facut cu telefoanele in mana. sunt posesor de s7, s9 si lg g4. toate, dar absolut toate, sunt peste pocnitoarea ta din absolut toate punctele de vedere.
1,cand esti prost mai bine taci. asta e un parfum care nu se mai fabrica demult, de unde vrei unul cu data de fabricatie recenta? bine ca te iei dupa data de fabricatie si nu dupa miros si performanta.
1,va plictisiti de 1 martie, roboteilor?
1,maaamaaa ca-ta bootelnecku faci tu acolo, wtf man, cauta un specialist, fara ofensa
1,nu stii sa scrii! probabil nici sa citesti nu stii. mai intai treci pe la scoala, si apoi lasa comentarii aiurea.
1,care cablu otg?... la mine este total inutil... are microusb tata si usb tata!... a mai vazut cineva asa ceva?!... la ce draqu sa il folosesc? romani tampiti!
1,nu stiu care e rostul comentariului tau... ca sa nu mai zic de acest de barbatii...
1,coaie, cum poti sa zici ca ceasul e mereu corect la o bratara, toate bratarile astea sunt facute in aceeasi fabrica de rahat, nu monitorizeaza nimic corect niciun fel de bratara, pulsul e luat gresit la toate bratarile astea, nu detecteaza corect si am avut zeci de bratari pe mana si niciuna nu a detectat pulsul corect, am testat pulsul la toate bratarile cand pedalam si ma opream, de abia mai respiram si imi arata puls 80 si eu lesinam, un review mai de cacat decat asta n-am vazut, in concluzie bratara iti arata doar ceasul corect si atat, termina cu visele proaste.
1,nu cumparati k luati teapa!
1,buna ziua, aceeasi experienta neplacuta am avut-o si eu. am comandat produsul cu cablu usb cel de 74,90 si am primit un alt produs pe baza de baterii la un pret inferior. incerc de doua saptamani sa rezolv aceasta problema. am sunat la emag pentru retur, mi-au confirmat returul urmand sa-l trimit prin fan curier la adresa indicata de ei str. lamaiului nr.4. dar ce sa vezi, surpriza, adresa era incorecta! primesc telefon de la sunsteff si-mi spun sa redirectionez produsul la o alta adresa str. drumul serei nr.9 din giurgiu! ii apelez din nou pe cei de la fan courier si-mi spun ca trebuie sa platesc 37 lei pentru transport dus-intors altfel nu-mi pot returna produsul. bine-nteles ca nu am platit acesti bani iar coletul se afla in custodia fan courier si nu stiu cum se va finaliza aceasta problema. cert este ca in acest moment am ramas si fara produs si cu banii luati. asta este inselaciune! nu cumparati de la sunsteff sunt niste escroci ordinari!
1,este super sa ai asa ceva... pacat ca nu mai am casa dar am iphone 8 ce plm
1,mari idioti sunteti... capacitatea cilindrica la 5800 este de 58 cm cubi! ca de aici vine si numele de 5800. pretul acestei drujbe, nu a fost, si nu va fi niciodata de peste 700 lei, e 400 lei la taraba! hotiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!
0,cele mai misto vise sunt alea umede
1,inox care rugineste dup prima folosire mare teapa!
1,doamne ce porcarii de calculatoare fac astia te caca rasu
0,eu am uitat sa pun sare. se modifica cu ceva?
1,este facuta de dandicapati mintal! -orificii pentru suruburi decalate cu 3 cm, a trebuit sa dau ale gauri... -orificii pe exterior care trebuiau sa fie pe interiorul mobilei... -culoarea nu este maro, este mai mult spre negru
1,bun. am avut in ultimii ani mai multe modele de la xperia si dupa ce mi s-a stricat z1-ul am decis sa incerc acest l1. incep prin a dezminte cea mai mare acuzatie la adresa modelului, si anume faptul ca se supraincinge. sunt in faza de butonare si instalare aplicatii si pot sa afirm ca telefonul se incalzeste, dar nu excesiv in raport cu alte telefoane. un aspect care devine evident insa e ca acumulatorul intradevar se descarca destul de repede, la o utilizare intensa mai mult de o zi nu tine, ceea ce iarasi nu e neobisnuit. partea buna e ca sony fac acumulatori buni si in conditii de exploatare corecteincarcare la 20%, scoatere din priza la 90% si fara jocuri va puteti astepta ca acumulatorul sa tina cel putin 3 ani inainte sa aiba nevoie de inlocuire. foarte important de retinut si de aplicat la orice model curent de android este procesul de a bloca si dezinstala aplicatiile de fabrica pe care nu le folositi, gen antivirus. la fel de important e sa dezactivati optiunea de auto update la toate aplicatiile posibile. din pacate, la sony ca si la ceilalti producatori anumite aplicatii nu pot fi dezinstalate si nici blocate, gen sony lounge. de aceea, in mod ideal telefonul trebuie rootat pentru a putea dezactiva permanent aceste aplicatii complet inutile. recomand de asemeni sa activati modul stamina. daca nu urmati procesul descris mai sus, va puteti asteptasi e normal ca telefonul sa devina lent si sa se incinga, intrucat sunt multe procese care se deruleaza in mod automat pe fundal care consuma bateria si impiedica procesorul sa se se axeze pe ceea ce vreti voi sa facanavigare internet, jocuri etc. e un principiu general valabil pentru orice android, mai ales cand modelul de telefon in chestiune nu e dotat cu un procesor puternic, cum e acest l1. in mod ideal pentru performante mai bune acest model trebuia dotat cu android 5 sau 6, care sunt mai putini complexe si solicita mai putine resurse, dar publicul e dresat sa ceara ultima versiune de android asa ca producatorii se conformeaza. in orice caz, chiar si fara rootdar cu adware-ul blocat si fara aplicatii inutile instalate, sistemul de operare se misca bine, exact cum te-ai astepta. nu observ nici o intarziere neobisnuita la incarcarea aplicatiilor si nici la navigarea pe internet. din punct de vedere constructiv, telefonul se prezinta bine. arata foarte bine pentru un telefon de 600 de lei, dar carcasa de plastic nu inspira foarte multa incredere in eventualitatea scaparii telefonului, aspect subliniat de marginile laterale foarte subtiri ale ecranului. altminteri, carcasa e suficient de rigida incat sa nu prezinte discomfort sau senzatia de ieftin la atingere. marginile rotunjite si grosimea marginal mai mare ajuta si ele la senzatia de confort, e mai putin alunecos ca alte modele. totusi, recomand o husa transparenta de silicon care sa imbunatateasca aderenta si sa protejeze ecranul de socuri. nu in ultimul rand, capacul din spate pare sa fie lipit pentru a nu putea avea acces la baterie, situatie devenita tipica deja de cativa ani buni. la inlocuirea bateriei o sa trebuiasca sa va chinuiti putin, pana se dezlipeste stratul adeziv, iar daca spargeti ecranul aveti sanse reduse sa puteti inlocui panoul. prin urmare, faceti bine si nu-l scapati din mana faceti rost de o husa buna tip carte sau din silicon gros. ecranul e de calitate buna, poate deja putin prea mare pentru gusturile melesunt perfect multumit cu ecranele de 5 inch si important de retinut este ca tenta albastruie tipica este mai putin evidenta decat la alte telefoane din aceeasi gama de pret, iar pwm-ulcautati pe google are loc la o frecventa ridicata, astfel incat sper ca nici eu nici altii sa nu aibe dureri de cap cand privesc ecranul pentru perioade lungi de timpcum am patit recent cu un zte de pilda. ce-ar mai fi de mentionat... nu am testat inca calitatea audio in apelari, dar nu ma astept la nimic deosebitam avut sony e1, z, z1, toate au avut calitate audio buna si semnal decent in apeluri. vad ca sus, langa casca e prezent un microfon care deserveste probabil la anularea , aceste microfoane dedicate sunt intotdeauna utile si ajuta la imbunatatirea calitatii audio camera e asa si asa, neremarcabila. de altfel nu am fost impresionat niciodata de calitatea fotografiilor la telefoanele sony. daca ar fi sa compar, probabil ca as ajunge la concluzia ca imaginile sunt similare cu cele produse de alte telefoane din gama asta de pret, gen nokia 5. imaginile si clipurile video in lumina buna sunt suficient de bune pentru majoritatea oamenilor, dar nu se compara cu ce obtin de la un sony rx100 de pilda. exista si un led care poate fi folosit drept lanterna, ceea ce e bine. in concluzie, sony l1 e un telefon aratos de la sony, neremarcabil dar perfect adecvat pentru o utilizare obisnuita. am ales tot sony pentru ca am fost mereu multumit de implementarea lor software a sistemului de operare android si de calitatea de ansamblu a telefoanelor. ele au probleme specifice pentru sonygen petele de culoare care pot aparea uneori pe ecran, de obicei langa mufa de incarcare, dar si carcasele de plastic ale modelelor mai ieftine care incep sa se dezmembreze dupa 2-3 ani, dar pe ansamblu eu am fost multumit de ce primesc. am platit 300 de lei pe l1-ul meu dual sim, roseroz metalizat, o culoare frumoasa si la banii astia chiar nu stiu ce as putea cumpara care sa fie mai bun. chiar si la pretul standard de 600 de lei e o achizitie buna pentru persoanele care inteleg ca nu e un telefon de varf si nici universal, nu le face pe toate. toata lumea are pretentii exagerate azi, ar vrea sa cumpere telefon inteligent cu 200 de lei si sa fie identic cu un telefon de 3000 de lei, ceea ce e o pretentie absurda. cat platesti atata primesti. daca va incalzeste cu ceva, sa stiti ca nici capetele de gama de la sony nu exceleaza. nu intru in detalii. cat priveste competitia, am in familie uilizatori multumiti de nokia 5, care cred ca are un pret similar. carcasa e mai solida la nokia si cred ca ei instaleaza mai putine programe de tip adware. prin urmare e posibil sa fiti mai multumiti cu un nokia , dar eu prefer sony pentru ca m-am obisnuit cu ei si stiu la ce sa ma astept. verdict 3., sony l1 e un telefon decent. daca reusiti sa-l luati la abonament pe gratis sau la jumatate de pret cum am facut eu, nu aveti de ce sa va plangeti. eu folosesc telefoanele astea pentru tot, de la gps la navigare internet, vizionare filme si ca hotspot sau suport de pahare. sunt suficient de calitative incat sa tina 3-4 ani, pana cand il scapati si se sparge ecranul sau va luati altceva. in general vorbind, poti sa cotinui sa folosesti un android si 10 ani, singurele probleme raman bateriile de schimb si update-urile fortate care incetinesc in timp telefonul. daca reusiti sa blocati pachetele de date sau sa instalati o versiune piratata de android si nu-l abuzati, nu exista nici un motiv pentru care acest l1 sa nu va tina pana in 2025. eu inca folosesc telefoane sony fabricate in 2014. am un e1 si un z1 cu ecran spart pe care vreau sa-l repar.
1,foarte nasoala experienta. la circa doua luni a inceput sa uruie, dupa inca 2 saptamani a crapat. l-am dus la depanare in garantie la cordon electronics care mi-a spus verde in fata ca treaba lor se limiteaza strict la hard. mi-au schimbat hardul si am un calculator minune fara... windowsul preinstalat. am fost la emag care mi-a zis ca ei nu dau garantie si ca trimit produsul la depanero care mi-l va inapoia... tot fara win 10 preinstalat. si tot asa la multe astfel de plimbari. concluzia daca cumperi ceva cu oem... iti asumi riscul ca nimeni nu iti mai da oem-ul pe produs in caz de defectiune.
0,eu am avut vise in episoade, ce visam azi se continua alta data, si inca o data. cel mai lung a avut 4 episoade. insa acestea nu erau in nopti consecutive... a mai experimentat cineva asta?
1,am sa va spun parerea mea pentru telefonul asus zenfone 5 dupa 4 luni de folosire. in primele saptamani, toate bune si frumoase. eram foarte multumit de achizitia pe care am facut o. un telefon care arata superb la un pret destul de rezonabil. vine cu husa, casti, adaptor si incarcator usb type c. dupa cateva saptamani am observat ca, camera acestui telefon este foarte slaba, mai ales in intuneric. acest telefon are numai o camera, nu doua. mi se pare josnic din partea unei firme asa marete asa ca asus sa faca un asemenea lucru ca acest model se lauda cu camera lui mirifica. daca era un telefon de la firma ching chang chong intelegeam. la camera frontala, aceeasi poveste. pozele pe care le faci cu camera frontala, li se pune pe ele automat un efect de beauty. poate la unele persoane le convine acest lucru dar mie nu. mai ales ca sunt baiat si nu vreau cand fac un selfie sa zica lumea ca m am machiat, ca s poponar, fel si fel de vorbe. am incercat sa l dezactivez dar din pacate vine asa default. a doua chestie care m a deranjat cel mai mult la acest telefon este ca dupa doua luni de utilizare mufa de casti n a mai mers. initial am crezut ca, castile is devina. le am aruncat, crezand ca s defecte, si culmea ca erau niste casti foarte bune. am incercat si cu alte casti si nici cu acealea nu mergeau. am zis ca s batut in cap. dupa ce am incercat si cu niste casti ale unui prieten m am lamurit. chestia asta ma oftica cel mai mult la acest telefon pentru ca nu numai nu pot sa ascult muzica decat cu speaker ul la ureche ca ultimu surd si si pentru ca in caz ca vreau sa vand acest telefon il vand cu maxim 600 de lei.telefonul a fost tinut in husa si folie de protectie inca din prima zi. am sa ma duc la reparat sa vad ce se mai poate face, daca nu am aruncat banii pe fereastranu ca ar fi prima oara. a treia chestie este ca bateria a inceput sa devina din ce in ce mai slaba. la inceput era foarte buna, ma tinea doua zile cu felicitari. acuma abea mai tine o zi saraca. a da si daca il pun la incarcat si il utilizez in acelasi timp, de ex un apel telefonic, nu mi se mai incarca deloc pro display ul acestui telefon este foarte luminos si clar, iar telefonul la aspect n am cuvinte. arata foarte frumos. performantele telefonului sunt destul de buna la capitul gaming. am testat mai multe jocuri, cum ar fi brawl stars, need for speed no limits, asphalt 9 si se descurca foarte bine as putea spune. in concluzie, telefonul asta este ca o fata machiata. te culci cu ea frumoasa si te trezesti cu ea in pat de parca ar fi alta persoana.
1,aparatul nu taie banda si banda cu care vine este de rahat.
1,pro - funcioneaz foarte bine pe fir. - banda de 2.4 ghz acoper acceptabil o cas cu etaj 200mp i un pic din curte. - usor de configurat - multe opiuni de configurare contra - banda de 5 ghz are acoperire foarte slab - de asemenea banda de 5 ghz pic in mod constant - antene nedetaabile altele dac nu vor scoate un firmware care s rezolve problemele cu banda de 5 ghz o s-l schimb. am ncercat s scap de fir pe pc-ul principal i am luat un adaptor archer t2u dual band. pe banda de 5 ghz este inutilizabil. pe 2.4 ghz este okay, dar nu beneficiezi de viteza de 5 ghz. napoi pe fir... nu am postat vitezele pentru c am un abonament de rahat de la akta.
1,este un mare cacat calitatea este extrem de slaba eu i-am dat refound in a doua zi
0,multumesc pt reteta minunata de negresa , esti o dulceata de fata care explici babeste totul ca fiecare sa poata intelege reteta corect ,,multa sanatate si noroc in viata iti doresc
1,ce naspa s a simtit dorian... si voi astia in afara de dorian capete seci... cum drequ sa zici ca e normal... si conteaza si baba aia baaa trezirea baa adrian niculescu e un om miraculos si foarte inteligent in schimb voi ati dat niste exemple care nu av nicio legatura cu materialul respectiv... respect adrian niculescu
1,eap tip bang olufsen, aceste cti n-au excelat cu nimic. imi aduc aminte, cu muli ani n urm eram la paris, unde mi-a iesit n cale un magazin bang olufsen unde se vindeau nc televizoate cu tub, care erau trecute in adormire de aproape 1 an. s-i spun i preul?! aproximativ n echivalent 4000 pentru un tv cu diagonala 49. ii pot da exemplu i din prezent, cu un tv oled bang olufsen cu panel c7 lg cu diagonala 165 cm la care au adaugat un sistem audio, relativ performantmult sub un soundbar cu dolby atmosi au pus un pre de 50000ron. aa c eu nu prea nteleg n ce lig pot s fie h9 sau h9 i?!
1,ma pis pe el de jocccccc! la out dau in dreapta, iar el da in stanga... mai pe scurt muie easports
1,nu merita nici 10 lei! niste porcarii. toate accesoriile mi sunt mari, nu pot sa introduc decat o singura casca, cad in permanenta. in concluzie, sunt cu adevarat niste jeguri! nu recomand sub nicino forma!
1,zdrente de adidasi
1,un piat. deii e mic, vezi de-aproape
0, - vintu spune ca avea 100 de milioane de dolari cash. lasand la o parte lipsa de securitate - sunt oameni care te omoara linistit pentru 1000 de dolari, pentru 100 milioane te dizolva linistit in cada - daca nu avea doar bancnote de 100 de dolari, era fizic imposibil. cunoscand cat de rare erau bancnotele de 100 la acea vreme, pot afirma ca dl vintu si sotia erau lipiti de tavan cand faceau acea activitate placuta. oricum, pentru ce educatie are, este cel mai norocos om din neamul lui si de dinainte si de dupa el.
1,trebuie sa fi bine platit sa faci un asemenea comentariu si sigur sa fi surd sau total necunoscator...
1,prost autentic
1,nu inteleg! este bun mouse-ul dar ii dai o stea! esti cam prost!
1,cum vrea sa isi creasca copilul cand copilul ei beleste ochii la cu beleste alta p...
1,exact aa am pit i eu cu el... m-am luat dup review-urile favorabile. i uite aa mai iei eap cteodat...
1,ce penibil cu aratatul vaccinarii la tv..
1,gaesti judeul arge, langa ocolul silvic, intr-adevar, foarte clar locul. ultima data era in dmbovia acest oras dar na, cu aproximatie merge... am dat o stea pentru ca emag permite publicarea unor astfel de comentarii, auzi, baietii de acolo au spus ca sunt bune.
0,si totusi dupa 30 de ani continuam sa le platim din banii nostri privilegile, lor . si totusi indiferent cine vine la putere, nu se atinge de cei care au distrus tara si pe noi ca natie. si totusi dupa 30 de ani iliescu, g v voiculescu, severin, roman, etc sunt tot acolo, traiesc bine , sunt bine ingrijiti medical, nu-si fac probleme pentru ziua de maine si ce e mai important decat toate astea, ne sfideaza cu acceasi obraznicie. daca ar mai fi o revolutie, eu nu as mai iesi in strada ca sa-mi pun in pericol viata, o data a fost deajuns.
0,acolo salasluiesc fiinte de tip zombie care nu mai dispun de calculatoarele ce le controla mintea si au cazut in delir total, multe din asemenea localitati subterane dispar sau raman cu foarte putini zombie ce se transforma in monstri...cat supravietuiesc asa? numai dumnezeu stie.
1,esti tare prost
1,un produs de rahat. l-am comandat s l am pentru un drum cu maina n grecia. am telefon un huawei p10, i am zis c s fie tot huawei. nu a funcionat o secund, abia atept s m ntorc s-l trimit napoi.
1,am citit reviewul si sunt total debusolat ori est prost ori esti foarte prost.
1,cine plm doarme cu frigiderul in dormitor?
1,materialul textile al umbrelei este foarte bun rezistent, usor de curatat sangele de pe el. in schimb, boxul are mici urme de uzura dupa doar 2, 3 utilizari. voseaua aurie sare foarte usor in contact cu dintii indivizilor si au aparut mici urme de rugina in locurile respective. totusi, o recomand cu caldura pentru cei ce doresc o plimbare linistita prin ferentari, salajan, drumul taberei.
0,super documentarul. de fapt toate sunt. felicitari! ... o corectare la ironia sortii.
0,trebuie sa vada toata lumea acest documentar !!!!
0,mi.ar fi placut sa fie un material mai lung ...
0,respect 89
1,ce muisit sunteti, la alte magazie mouse-ul acesta este in jur de 300 lei si voi l dati cu 700, muie echipa emag
1,tembel eti omule, ce treab are bateria cu faptul c iti sunt filmarile corupte, aia e doar vina cardului de slab calitate, iti spun din experien, am avut carduri slabe, dupa achizitionarea unui extreme, no fucking problem
0,ai putea sa te inscri la masterchef
1,maina merge bine, are puin zgomot la evacuarea apei, in rest spal f bine. dau doar 2 stele deoarece nu am primit voucher-un by back pt maina veche nici dup o luna de zile. cred ca este o teapa, i o sa sa fac reclamaie la protecia consumatorului.
1,si pe mine ma plateste emag sa ma iau de tine! esti un nesimtit! dupa ce ca ti-au trimis casca, mai ai tupeul si s-o folosesti...
0,poate si ceilalti romani au acelasi punct de vedere...
1, bell uite unde era puiul lui einstein. asta se intampla cand auto-suficienta se intalneste cu... pr0tia. o camera foto de pe un telefon mobil niciodata nu se va compara cu un aparat foto dslr iar raspunsul este teribil de simplu fizica. dslr-ul, chiar si un entry level va capta de cel putin 10 ori mai multa lumina decat o camera de pe un telefon pentru ca are senzorul mult mai mare si obiectivele foto cu lentile de cea mai buna calitate, lentile care dirijeaza lumina catre senzorul optic un obiectiv bun poate avea chiar si 15 lentile. un dslr full-frame deja capteaza de 2.4 ori mai multa lumina decat un dslr entry-level... asta inseamna de cel putin 25 de ori mai mult lumina decat camera telefonului. ia o poza facuta cu un galaxy s9, pixel 2xl sau huawei p20 pro in timpul zilei la lumina optima si da un zoom maxim, ai sa vezi un haos de pixeli. repeta experimentul cu un dslr full-frame si vezi diferenta.
1,ce dumnezeu cautati aici? vin sa citesc despre el, si dau de 6 cai cu android. vai steaua voasta!
0,salut, ai murit?
0,,,bun gasit prieteni " deja am piele de gaina
0,e faina, la inceput ma ccm pe mn acum n am treaba e interesant
1,ma fut
1,1. esti un idiot 2. multa experienta si ingeniozitate sa pui un os care nu mai are support de la windows de ceva timp 3. nu e pcul de vina, tu esti limitat si stupid...
1,de respins
1,este un smartwach de tot rahatul ca rog ascultaima acolo scrie ca e antizgrieturi i nu este. lam atins foarte ncet de scaun i sa spart. nu mai merge display-ul de la jumtate. va rog nu cumprai acest ceas. nici toate funciile nu funcioneaz doar telefon calculator blowtute, camera. nu l comandai
0,foarte bun videoclip!
1,un ordinar de aparat care nu face nici 5 lei..
1,un pisat. e prea ieftin
1,am descoperit fardurile wet n wild prima data in sua si am fost f multumita de textura, de culoare. am vrut neaparat sa mai cumpar si aici dar mare mi a fost dezamagirea sa vad ca, desi brand ul e acelasi, calitatea e cu totul alta. credeam ca teoria cum ca toate produsele care se fac ptr aici, pe europa de sud, sud est, sunt de kkt e doar o teorie de ultra nationalism paranoic, dar nup, chiar asa e. orice produs de larg consum, deci ieftin, e mult mai prost decat in afara. nu as vrea sa stiu cum e cu produsele de lux, la care te doare inima sa stii ca arunci atatia bani ptr ceva care suna la fel, dar nu e.
1,salut, mi-am cumparat acest telefon acum 2 saptamani si va spun sincer ca sunt foarte multimit. pentru cei care spun ca nu-i tine bateria le recomand sa activeze modul de economisire a energiei care limiteaza procesorul, dar sa fiu sincer eu ma jucam gta san andreas si cand mi-am terminat sesiunea de gaming am observat ca eu aveam activat modul de economisire a energie sincer am fost socat nu ma asteptam am inteles ca unii au avut probleme cu wi-fi dar eu cred ca nici nu au telefonul sau sunt niste fitosi pentru ca eu locuiesc la etajul 6 si cand eram la etajul 5 chiar si pe la 4 inca aveam o liniuta la el, ce-i drept am un tp-link cu 3 antene dar de. legat de camere eu va asigur ca sunt bune nu se compara cu un dslr dar daca nu esti un fitos va asigur ca este geniala. va recomand, nu va uitati in gura copiilor de bani gata care nu stiu sa aprecieze si zic ca este foarte nasol.
0,1 minut pentru doza letala de radiatie langa laba de elefant informatia este depasita moral. laba de elefant a fost acoperita cu tot felul de compusi, si masa in sine a suferit multe injumatatiri de radioactivitate. inhalarea prafului radioactiv este cel mai mare pericol in cele mai iradiate zone din blocul reactor 4, si intrarea este numai cu permis stiintific si buna cauza.
0,min. - vesnicul ticalos ctp care si acum ne spune ca nu se putea altceva decat ion iliescu. aloo, cretinule, atunci se putea altcineva decat criminalul # 1 al romaniei si romanilor ! acum nu se mai poate ...altceva, acum toti sunt comunisti datorita celor ca tine, cretinii romaniei.
0,cum te numesti
0,sper ca pe viitor, votantii sa nu fie pusi sa aleaga raul cel mai mic.
1,in titlu scrie ca extinctorul e fara manometru. wtf?
0,multumesc,chef florin !
1,mai gunoaie fara stil, pretul asta este demult timp jegosilor
1,janos bcsi, in descriere scrie clar - temperatura de culoare 6400 kelvin. gugaleste ce inseamna asta si o sa vezi ca n-are nici o treaba cu verdele. total green este numele pro-du-ca-to-ru-lui. daca zici ca functioneaza bine atunci ar trebui sa modifici alea doua stele. faptul ca tu ai avut atunci, pe moment, o capacitate mai redusa de intelegere nu trebuie sa se reflecte negativ asupra produsului.
0,draga jamila, am incercat aceste gogosi si sunt superbe ... o sa le fac mereu
1,domnule simion. as avea rugamintea sa nu mai umblam cu astfel de mizerii pe la colturi. de ce sa nu spunem adevarul sa punam punctul pe i 1. ne-ati returnat produsul intr-o cutie de pantofi stricat sau nu. 2. juca efectiv in cutie pentru ca nu ati mai returnat nici abs-ul care tinea produsul sa nu se zgarie sa nu se sparga 3. ne-ati returnat produsul fara telecomada mica.. probabil va trebuia 4. produsul vad ca a functionat o zi.. in cererea de retur ati spus ca l-ati primit defect 5. cablurile sunt decojitelegate cu scoci 6. ati rupt sigiliu de sigurnta ce nu permite deschiderea suruburilor si al cutiei 7. produul e zgariat si cu sina indoita in ultimul hal 8. nu ati masurat firele si ati defectat produsul printr-un montaj prost. conform legii un produs reclamat ca s-a defectat dupa achizitie trebuie adus la conformitate sau inlocuit. nicaieri nu se returneaza banii! puteti face cerere de retur daca nu e ars produsul, in stare de nou. va rog consultati conditiile de retur in emag.
0,de la agonie la extaz
1,emag, imi dai notificare sa scriu review la produsele cumparate cand eram la gradinita? asta cred ca l-am luat cand era iliescu presedinte banditilor care sunteti voi hahalere.
0,doamnee cat pot vorbii unii oameni. o sa spun un lucru pentru hateri si termin bai oameni buni, omul asta va arata niste retete destul de simple pe care voi le puteti face.. aoloo.. cred ca daca va da vreo reteta de-a lui titanica si incercati sa o faceti pai va ia bucataria foc.. pune-ti ba mana si invatati ca sunteti de toata jena
1,ce cacati sunteti telefonul era 1500 fara reducere si acum e redus la 1518 de la mai mult
1,este foarte slab! nu mi se mai deschide ecranul dintr-un motiv sau altul!
1,pai si daca sunt extra, super, mega... dai trei stele, sau esti mihai petre deghizat?... wtf man!
0,momentul culminant si cel mai emotionant pentru mine
1,doooh! de-aia i zi ce dsl. thank you captain obvious! o stii pe aia cu daca taceai, filosof ramaneai?
1,il am de o saptamana, cumparat de la emag. se aude extrem de frumos si... tare. bubuie basul. nu se incalzeste nimic, nu distorsioneaza nimic. nu inteleg comentariile rautacioase cum ca nu s-ar auzi nu stiu cum... ca e mai slab ca 5500logitech si tot asa. sistemul isi merita banii. luati-l cu toata increderea. eu cred... ca este cel mai bun sistem audio de calculator pe piata in romania la ora actuala. sa nu mai zic ca daca aveti o plasma deaia mare... curbata... cu sistemul asta... si sa te uiti la un film gen... star wars... te caci pe el de cinema... este de o mie de ori mai smecher ca la cinema.
1,atunci esti un inginer audio prost, are 55w max si 22w rms.
0,eo vorbesc cand dorm si dimineata imi zice mama, si da am visat un vis de 3 ori si era ca imi iau un pisoi
1,e bun dar imi transpira curu.
0,s.t.a.l.k.e.r call of romania
0,mie mi sa intamplat cand eram singura acasa , vedeam ca e cineva langa mine si se uita la mine , o silueta neagra cu niste ochi rosi , vruiam sa fug si sa strig dar nu puteam
1,pe bune? asta nu a fost niciodata 300 lei de unde draq scoate-ti aceste reduceri? e prosteala pe fata...
1,foarte buna, recomand partea proasta e ca dobitocii de la emag n-au fost in stare sa miste produsul din depozit timp de 4 zile dup ace am lansat comanda. 3 telefoane politicoase si 20 de emailuri n-au rezolvat nimic. ii durea fix in pula. pana cand nu am dat un telefon in care i-am bagat in pizda ma-sii si le-am indesat pe gat toate pulile din lume n-au miscat un deget. bine ca stiu de acum incolo, cand mai lansez o comanda dau preventiv si un telefon in care sa le indes pe gat toate pulile nespalate de aurolaci din canale. se pare ca asta ii motiveaza
1,exista un manual de montare al acestei porcariiiiiiiii excrocii astia au pus niste instructiuni... vai mama lor
0,va avea gust bun chiar daca nu punem dulceata?
0,rusi...rus...ru...r...boooooommmm.
1,review stupid emag, de ce nu fortezi un raspuns mai complet de la om? si e adevarata partea cu returnarea?
1,l-am primit gratis si a fost atat de bun incat l-am aruncat.
1,care este numarul comenzii tale? nu avem acest feedback de la clientii nostri. legat de problemele pe care le spui acumulatorul tine cat tine orice acumulator de 2000 mah in conditiile in care ai ecranul continuu aprins vezi teste ale mai multor modele in fucntie de ce capacitate si procesor au. se poate alege orice operator si nu este adevarat ce ai scris. daca ai probleme la setarea datelor mobile, seteaza apn manual si va functiona 100% in orice retea.
0,esti genial omule! felicitari! hai mai departe cu alte documentare!
1,ca toti romanii alearga dupa chilipiruri si apoi ramin surprinsi de fiecare data ca au luat teapa
0,magistral
1,prietene, la cum arata tastatura ta, se vede ca nu l-ai curatat prea des. dupa ce inveti cum sa ti-l intretii atunci sa vii cu d-astea. cat despre plasticul ce ti se dezlipeste, eu cred ca ai strans mizerie pe marginile lui si incet, incet s-a exfoliat.
1,esti dement? e 80 lei pe net.
0,de asta nu mai dorm eu la noapte, ca s-a vaccinat iohhanis.. daca nu il vedeam nu mai dormeam la noapte
1,abureala de la snobi.. ptr snobi. la figurile astea de doi lei mergi rapid sa decartezi 1000e sa scrie samsung pe el...
0,astept cu nerabdare o schimbare din partea guvernului romaniei pentru ntoarcerea n tara
1,du-te bai mincinosule, nici vorba ce minciuna gogonat. oricine a folosit mcar o dat bosch verde, nu mai vorbesc de albastru tie c bati cmpii.
1,...nu imi aduc aminte ce am comentat.?nu l-am injurat pe iohansi,basascu sau alte somitati,am dorit sa cumpar niste saci de aspirator,caca-maca...va multimesc si profi de acest episod si chiar va rog insistent sa a ma sterge-ti ca,client,scuzati cacofonia din lista d-stra..cu stima d.o.
1,kakat acest cuvant spune tot despre gandirea autorului, imaginatia lui si stadiul in care a ajuns literatura romana. mai sublim ca si kakatul? cred ca autorul si daca vomita sarmale, ar fi fost o opera de arta adevarata, pe langa aceasta carte kakat, care cred ca e si fermentat muuultttttt! am scris cu k in speranta de a nu fi cenzurata, va rog nu o faceti, ceea ce se gaseste in carte e mult mai de kakat decat kakatul!
0,numi vine sa cred am jucat call of duty 4 modern warfare si nu mi-am dat seama ca in a cea misiune era cernobl chiar numi vine sa cred
0,nu as da 80 euro sa ma iradiez
1,rad de ma pis pe mine, ba voi ati inebunit?350 roni pe cacaria asta?
0,ce bine arata, am sa le fac si eu,multumesc pentru reteta, buna idee facute la cuptor
0,la minutu arata identic ca zona din call of duty 4
0,eu sunt un,, fan" de a lui dorian dar in cazul asta mi se pare ca toti din platou ii luau apararea fara rost..
1,panarama, nu se lipeste complet
1,e un cacat de parfum nici culoarea nu este originaka v ar impusca aia de la hermes pt ca va bateti joc, in rest eu nu stiu d c mai primesc meaaje ca doar m am dezabonat de situl vostru de cacat, daca mi mai trimiteti un singur mail va fac plangere lasati ma in pace cu prostelile voastre
1,un mare cacat
1,atat ce sa zic
1,serviciul emag e un rahat
1,nu este buna de nimic!
1,era 849 ron pretul, l-ati facut 879 si probabil o sa dati o reducere ca sa-l aduceti la acelati pret pe care il avea inainte. rusineeee... ps. la ilex telefonul este cu vreo 200 ron mai ieftin adica pe la 680 ron.
0,cata diferenta intre bucataria lidl si cea de la selgros, incepand cu plating pana la explicatul intregului proces tehnologic si toate facute cu zambetul pe buze si cu pasiune. asta e asa sictirit si atotsuficient in toate clipurile zici ca el a inventat gaura in covrig, ma mir la ce l mai platesc astia de la lidl ei chiar nu vad ce nu face asta?!
0,povestea mea
1,cred ca esti batut in cap. la banii astia iti luai un i9 9900k cu rtx 2080 ti si batea la cur unitatea asta
0,eu doar de am paralizat acum jumatate de ora si inca sunt in soc, o stare de veghe adormit bizara, imi puteam vedea si visul dar parca si cum ma miscam de pe o parte pe alta, la un moment dat tot corpul meu a vibrat, in urechi se auzea super tare si inconfotabil, mi am dat seama ca e ceva ce n am mai patit cand am incercat sa ma misc spre perna, si...eram tot acolo, am mimat ca o strig pe mama dar nu a iesit niciun sunet, a durat cam vreo 30 de secunde dar sentimentul de incapabilitate a fost terifiant, nu cred ca mai pot dormi, cel putin nu acum
0, mare dreptate
0,43 asta e partea cea mai grava la clasa politica
1,este cea mai proast centrala termica din lume, iar cei de la bosch sunt cei mai nemernici, nu vor sa dea garantie la o caz atta de centrala bosch 2500. sunte-ti niste escroci toti de la bosch. nu merita nici un ban centrala asta
1,normal ca nu e bun dobitocule, daca tu bagi morcovii in blender. ce vrei sa faci cu morcovii in blender? sau tu habar n-ai ce e ala blender?
0,fibra tot y"
1,procesorul grafic vine cu memoria de 256 mb. te pisi pe el. nici cs go-ul nu-l duce cu componentele astea, drivere updatate tot, degeaba, pana si un amarat de pentium 4 cu o placa video de 1gb si 2 gb ram duce mai bine decat asta. asta e parerea mea despre el la cum mi s-a prezentat, nu fac hate degeaba.
0,am facut o. este foarte buna.
0,doamne cat de mult imi place ctp 3 super intelectual !
1,pune fotografie la cutie sa se vada ca e s10 plus de 128 gb lasati vrajeala la comenturi la cel de 1 tb
1,caca-litate nu cred sa fie buna!
1,ti dai la cur fa!
1,e belea cand te uiti pe pornhub sau joci imvu cu fetitele
0,cat le ai tinut la frigider pentru a se intari glazura?
1,am avut o mica problema cu el. a vrut sa i ia zborul, mue psd. e un cuptor cu microunde mecanic, nu te atepta s imprime bani. daca iti nclzeti cereale cu lingura in castron o sa topeti cuptorul nu cereale. review cerut automat. scuze oamenilor de la beko daca citesc asta.
0,am vazut o gramada de documentare si vloguri dinafara. m-am bucurat sa vad ca ai realizat si tu unul si este super calitativ atat video cat si bine documentat. multumesc
0,un bucatar intro zi mia zis ca atunci cand tai pe "fund" chestii, niciodata nu le dai la o parte cu lama in jos ci cu partea cealalta, ca nimeresc bucatele mici zgaraiate de pe materialul folosit pentru taiat!
1,pentru ca dvi ul tau probabil e dvi-d, sunt 5 variatiuni de dvi, nu e nimeni de vina ca tu esti prost si ai cumparat un convertor aiurea, produsul nu are nimic, e ok
1,busola pare a fi buna, dar ala care a scris descrierea e analfabet
0,- in general, alte lucruri bine punctate, cum ar fi faptul ca pesedistii din 96 au lasat alta guvernare sa isi asume inchiderea intreprinderilor sau ca intrarea noastra in ue si in nato a fost facuta cu sangele vecinilor iugoslavi. nota 10 pentru asta.
1,selly,moralistul,,face bairamuri cu interlopii?
1,produs care nu corescpunde in descriere. nu acopera tot ecranul! si nu raspund la telefon. norocul meu ca am ales verificare colet. am deschis inainte si am vazut teapa! rusine!
1,teapa made in china 100%poliester fara licen fortnite... se pot returna?
1,cele mai de cacao cti pe care le-am avut n viaa mea. se aud groaznic... m nv minte s nu mai cumpr produse de la a...
0,"dintre vaccinurile care se afla pe piata acum, produse de companii farmaceutice ca pfizer-biontech, moderna, innovio, johnsonjohnson, astra-zeneca, cele produse in rusia-sputnik, sau cele produse in china , numai acelea care se bazeaza strict pe arn-mesager sunt semnulnumarul fiarei.
1,ba esti genial omule cum sa pui i5 cu un amd? placa asta merge cu un procesor tot de la amd si i5 merge cu nvidia... rar sa mearga in combinatia asta;
0,esti super meritii o gramada de abonatii!si crede-ma le zic la foarte putini asta!
1,tzeapa. o mizerie. inutilizabila. platita dublu prin pretul transportului.
1,testtesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttest
1,este o mizerie. iti comunica, ca a fost preluata comanda, iti retrag banii apoi dupa 2 zile te suna un nesimtit care iti comunica foarte senin ca din pacate comanda a fost anulata deoarece acel produs nu mai este pe stoc desi in momentul in care eu am lasat acea comanda era in stoc. aceasta mizerie de site ,,emag vine la final si iti comunica la fel de sec si senin ca din pacate nu te pot ajuta iar banii ti se vor returna in cont peste 72 ore, cand normal este sa vina si sa iti ofere o alternativa viabila pentru comanda lansata de tine.
1,sa ma fut pe icoanele voastre
1,calitate
1,drag client. daca intradevar esti clientul nostru trebuie sa stabilim unele aspecte legat de coment-ul tau 1. nimeni de la noi sau de la emag nu a refacut si nu a rectificat nici o facturapoate ne confunzi 2. e normal, la inceput se deschide pe radio aparatul 3. de ce ti-a fost greu sa pui in functiune cand are mufe iso bagi mufa apesi power si atat. punct. nu cumva ai alte mufe pe masina si te-ai legat pe fire prost? 4. te dezamagim dar pe aux nu poti rula muzica de pe telefon ce mufe ai folosit? treaba asta se face prin bt fara cabluri?! 5. produsul e aparatul are 2 alimentari 12v fir galben ce tine memoria si 12vrosul accesorii cand scoti cheia din contact se stinge aparatul automat pt ca pierde un plus.. nu avea cum sa ramana aprins dupa 5 ore, 2 zile decat daca tu l-ai legat prost pe direct. mergi la un service, nu te pricepi
0,am o intrebareparticipi la ,,bake of romania?"
1,stimat doamn, un singur lucru am de spus dup ce v-am citit comentariul detaliat vai de brbatul care v ine acas!
1,optiunea cu 14 zile de returnare se aplica in varianta in care el cumpara efectiv acest telefon s10... exista posibilitatea ca acest telefon s10 de care vorbeste sa fie al varului colegului fratelui vecinului de bloc... nu avem chiar toti iq 50 cum crede...
0,from the beginning to the end of the world there is an invisible supranatural war between god and satan for the psychological human soul to choose the fulfillment of the 10 divine laws from which the blessing of salvation results
0,esti genial.. d
1,produsul nu isi merita banii. la 2000 ron, cat am dat pe ea, ar trebui sa iasa niste bu3e de sub carcasa si sa mi-o sa. filmeaza bine doar pe timp de zi. pozele sunt praf, un iphone 6s face pozele mult mai bine. se blocheaza foarte des, mereu dispare conexiunea cu telefonul. parerea mea este ca un astefel de produs ar trebui sa coste in jur de 700 ron.
0, ironiia sortii
1,hotii sunt mana in mana se apara unul pe altul ...mi s a sugerat sa modific ca le scade ratingul
0,psd iliescu fsn au distrus romania si au furat lovitura de stat in 89
0,cu cateava zile inaintea catastrofei , centrala cernobal a fost vizitata de un grup de specialisti nemti , care au avut o misiune diabolica .ei au ispitit conducerea centralei sa faca experimentul care a fost insuflat de dumnezeul lumii capitaliste . imi amintesc perfect articolul care a prezentat cum s-a petrecut aceasta diabolica fapta .
1,micul fermier vrea sa dea marea teapa. nainte de reducere era sub 400 de lei. jeg fraidei...
1,emag, un mare rahat, impreuna cu firma de curierat sumeday, am comandat acest telefon si trebuia sa ajunga pe 27-28 noiembrie, acum va ajunge pe 3 decembrie. niciodata in viata mea nu mai cumpar de pe emag, si nici de sameday sa nu mai aud. o firma de rahat care nu isi onoreaza comanda.
1,dup prerea mea e unul dintre avantajele cele mai importante prezente pe modelele samsung . eu dein alt model cu aceai tehnologie np300v5a , dar m ajut s ntrein bateria . merge aa de bine c m ine i acuma 4-5 ore muuult mai mult dect orice alte modele ale cunotinelor mele i l am de exact 1 an .dac tii s ai grij de baterie i tii s l foloseti cum trebuie cnd e pe baterie , o s te in foarte bine .
1,ce tmpenie
1,nu stiti sa vindeti sunteti praf pacat ca am ales produsele de la voi nu o sa mai fac gresala asta
0,am patit de 2 ori ...sunt pregatita pt data viitoare
0, ar mai fi de amintit stilitii, o micare aparuta la noi in 1924 cand biserica ortodoxa romana a adoptat indreptarea calendarului. raspandirea stilitilor vizeaza mai ales moldova i sunt organizai sub conducerea unor calugari fanatici i ignorani care umbla prin sate i indeamna la nesupunere faa de autoritatea bisericeasca. astfel de calugari stiliti pot fi intalnii peste tot in ara. prin orase, cerand bani pentru construirea de manastiri. majoritatea calugarilor i calugaritelor intalnii pe strada, cu un mic inscris gen ""ajutai la construirea manastirii sau schitului .... din comuna ...."" sunt stiliti care ascund adevarata lor identitate i ineala buna credina a credincioilor ortodoci dispui sa jertfeasca, ceva din puinul lor, pentru construirea unei manastiri i nu tiu ca, de fapt, ajuta pe cei care lupta impotriva bisericii noastre stramoeti. au inceput sa construiasca schituri i manastiri chiar i in zonele unde n-au existat niciodata stiliti pentru a putea sa faca prozelitism printre credincioii ortodoci.
1,trebuia s specificai c este pentru tavan fals neserioi lor. la tavan normal de vede c o pula...
1,vorbesc aici despre o plaja din mexic.. inclusiv noul ipad pro pe care il dein.. cocalar care face laba in oglinda
0,votati cumpanasu presedinte
1,nu cumparati de la acesti boschetari am sunat sa ma asigur ca in pachetul camerei are si suport... mi-au confirmat la telefon ca are si m-am trezit ca nu are... firma de cacat... cum se poate asa ceva emag?
1,de ce o dat exemplu de beyonce? de ce nu a dat exemplu de la emisiunea lui capatos unde se promoveaza curvele ordinare de ce?
1,daca toata lumea spune ca se aude excelent si ca boxele de pe monitor se aud dvs. de ce mama dracului tot continuati cu nu se aude? daca nu stiti sa il setati sau aveti un conflict in pc nu inseamna ca este devina monitorul.
1,ejti prosta
1,uuuuu cacat
1,prostesc poporul
0,multi care fac exceptie.
0,dorian arata de parca e pedepsit
1,sunt produse rahat chinezesti nuuuuuu comandati nimic de la aceasta firma, am comandat saltele gonflable si dupa 1 zi s-au rupt cu cei 65 de kg ai mei in plus ca nici forma si nici culorile care au fost comandate nu au corespuns, scapa aer dupa fiecare 15-20 minute, etc. nu recomand nimanui
1,un parfum de rahat
1,cum drq sa nu fie detasabila
1,este super nu mai mi ias sperma cnd ma fut xd
0,frumos si elegant modul de preparare!
0,exceptional...
1,ce oameni prosti!
1,ce s-a indoit ca ma indoiesc de ce spui! cumva concurenta? am un zocura doar pentru citricenu feliaza dar constructiv este aproape la fel. te referi la lamelele de feliat? generatie de tineri zgarciti la detalii, prescurtari etc. cand ai sa faci copii da din cur 30 sec. doar dar freac-o in palma inaite sa nu te obosesti si bag-o rapid poate se prinde de un schilod.
0,e a treia oara cand fac si nu imi creste aluatul! de ce?
1,daaa, fain commentul, nu te cunosc, dar sunt sigur ca esti cam prostuta. cum poti sa spui despre ceva ce inca nu ai ca e cel mai bun? nici macar nu stii daca face ceea ce vrei sa faca. din cauza unora ca voi pierdem timpul cautand produse ok, dar citind review-uri proaste.
1,sunt niste dobitoci, aceste produs s-a vandut acum un an cu 2700 lei iar acum doresc 3000 lei dupa ce l-au coborat de la 4000 lei. bisnita de ghertoi ordinari sau mai bine spus papagoineri motati
1,e teapa
0,iar daca primea pieptul de rata asa in emisiune zicea ca e mult prea facut
0,si eu am rpin somn am vazut o femeie si un mar apple pe steve jobs
1,cel de pe spate nu este compatibil cu ford focus ii 2005, plus ca sunt dintr-un material de proasta calitate!
1,nu sunt deloc multumit de produs! tepari jegosi
1,chinezrie ordinara
1,ma tu esti penal! esti bun redactor si vlogger ai un like pentru asta!
1,il recomand este bun ca vibrator si ca hartie de ters la cur doar gnditiva ca e de haur si ce valoare mare mare ai pwp si recomand
0,causescu ultimu roman ce tinea la si cu romanii
0,ai folosit personejele lui jimmi
0,vai de tara noastra
1,i bought 4 of theese and my penis exploded. excellent
1,nu se vand in seturi de cate doua bucati? banuiesc ca ptr o asemena hota akpo wk4 sunt doua filtre. consumabilele in aceasta varianta sunt prea scumpe miroase a bisnitza nu a un furnizor care se respecta
1,sa va ia dracu de betivi infantili muisti si sa va trazneasca cristi cu tot alaiul lui de ingeri metalisti azi si nu maine de curvele dracului ce sunteti. futu-va biscuitele din care or mancat mamele voastre inainte de a va naste si sper sa va pisati numa cheaguri de acum incolo. fac comanda joi, pe site scrie ca ajunge luni sau marti, dar nu a ajuns nici pana in zi de astazi, astazi fiind joi. sper sa muriti inecati in flegmele clientilor nemultumiti! ps sa va ia dracu pe toti care lucrati la emag!
0,ce culoare avea vaccinul in sticluta, in seringa ? parca era incolor. eu stiu din prospect ca vaccinul are culoarea alba!!??
1,bai nenunilor pe cutie scrie led si in specificatii asa ca nu cumparati pana nu scititi, deci iliminarea da e pe led cio fi greu de unde veniti fratilor din evul mediu?
0,reactiarele 3 si 4 asiaaaa expres continua
0,in exemplele date de adrian intelegi ca vreau sa dea o mentalitate celorlalti incat un copil sa nu creada ca poate zbura ca miky ca daca copilul ala avea parinti sa-l creasca era intreg la cap si nu facea asta
0,domnilor reporteri o intrebare daca se poate.
1,induceti potentialii clienti in eroare, incetati! informatia corecta este ca reprezentatii samsung romania mint maxima nerusinare si habar nu au ce vorbesc. de public relation habar nu au, sunt total pafaristi, deci cu siguranta nu voi mai cumpara produse de la ei. modelul meu este dotat cu exynos 7885, rusinica samsung, cu litera mica intentionat!
0,multumesc frumos,o sa le fac cu marijuana
0,super reteta si platingul la fel!
1,a bagat steroizi sa ma bata tata cu brandul ala face reclama la manuela esti nebun
0,41 daca s-ar fi ridicat v-ar fi omorat pe toti! gloata de tradatori!
0,wow,arata exceptional cu siguranta voi incerca
1,un produs care i-si face brndul de ras. aspect placut si doar atat. foarte usor de il pierzi printre degete... zdrangane plasticele pe el de zici ca se dezmembreaza... ln pauze de 2-3minute trebuie sa dai clic pe scrol ca se blocheaza cu un scop aiurea... acumulatorii se incarca repede si tot asa se descarca. nu recomand!
0,- ca baga mici filmultete cu reclame pe videoclipurile postate de el pe yt ... hai ma .. nu suntem toti la coada lui ... luati si calculati lucrurile mai moale"
0,am fost la meeting in iasi, sau oferit diverse sume de bani
1,eapa... made in turcia... preul pe cutie 180 tl.. adic 130 ron... nu mai cumprai vndut de emag
0,acum o sa-i creasca 4 maini probabil
1,camere de tot rahatul, nu merita nici 100 de lei, pe deasupra transportul a durat o sptmn, iar pe sait ei pun livrare n 2 zile.
1,de tot rahatul nu e buna se dezlipeste dupa o saptamana nu il recomand!
0,super
0,acest flacon nu seamana cu flaconul de la faizar care are eticheta alba si scrie cu albastru anti covid 19 , dar nu seamana cu flaconul de la moderna care scrie cu rosu anti covid 19 . trucaje de vaccin
1,avantajul acestui televizor este ca iti poti bate nevasta cu telecomanda, nu mai ai nevoie de bata de baseball, ca e cam la aceeasi dimensiune si duritate. partea proasta e ca daca n-ai soundbar, te vor auzi toti vecinii.. ca sunetul lasa de dorit. partea si mai proasta e ca daca totusi ai o boxa portabila nu o poti conecta ca n-are bluetooth. daca totusi ai un sistem pe jack.. tot nu te va ajuta, ca se aude prea incet si prost prin iesirea de jack.
1,mancati cacat. rew-uri scrise de angajatii e-mamaliga.
1,quickmobilehoti
0,ba asta nu e din arad?
1,ce comentariu absolut stupid.. bineinteles ca baietii de la emag nu vor posta comentul meu caci aici nu e site de socializare
1,dupa 3 zile, deja a crapat softul. nu imi mai cumpar in vecii vecilor telefon de la firma asta de cacat
1,taranilor il vindeti cu doua zile inainte de black friday cu 1600 lei si acuma il puneti la 1850 lei.
1,panarama de produs l-am folosit de 3 ori iar azi cand am vrut sa il folosesc sa spart bolul si s-a ars nu merita banii mai bine cumperi ceva de incredere decat sa cumperi acest produs
1,1 silviu de fapt explodeaza cu totul daca copiezi muzica, daca eviti ai sanse sa te salvezi... 2 este blocat pentru absolut orice retea olteanu alin 3 este posibil sa explodeze si cu esim cristian, asa ca mai bine foloseste un telefon clasic cu fir si ai grija ca emag si apple ofera esim ul la operatorii de comunicatii asa ca aranjeaza cu ei sa ti dea si tie unul mic... 4 prieteni... voi sunteti milenarii care se informeaza de pe facebook si au nevoie de gps sa se duca la wc.. chiar nu realizati ce puteti intreba?
0,multumesc
1,l-am deschis, are 3 leduri de la pomul de craciun, care nu au nici un circuit electronic specific sa alunge insectele, sobolani etc! direct la gunoi!
1,subwoofer ul in general la 2.1 scoate tot felul de rahaturi, eu il; dau la 5-8% altfel inventeaza bazaieli ca la orice woofer, totusi dak bagi hip hop sigur ca merge bubuiala pentru baba de dedesubt
1,prostie x12
1,aoleuuuu a vb si baba asta,nu are treaba acasa???domnul niculescu cred ca ai inteles ca nu ai cu cine,deaia e tara noastra vai si amar
0,pai, am unul de vara asta in care am visat ca o sa ma lovesc si cand m-am trezit s-a intamplat asta
1,in regula... aveam o comanda de ridicat de la voi... sa vi-o bagati fix unde imi voi baga si eu aparatul de tuns!
0,extrem de interesant. multumim paul
1,recenzie ce plm tre sa scriu aici
0,daca as avea milioane de euro as infinta un fel de eta in romania ,bombe la toti coruptii si gloante in cap totul filmat si publicat sa vada toti ce ii asteapta
0,statul ne a tradat... si totusi noi suntem statul... cine ne a tradat?
1,si dorian popa da din cap si face pfu, dorian popa esti exemplu urat, rau pentru adolescenti! adrian niculescu este demn de tot respectul!! adrian faci o munca exceptionala!!
0,am zece ani si am facut-o de multe ori. a iesit superb de delicioasa parintilor si fratilor mei le place la nebunie!
1,in jeg subire, sare mingea ca dracu
1,iphone... constructie neegalabila, performante ff bune si baterie ce te tine 3 minute... opera de arta fix o p... e egal cu zero daca nu ai o baterie buna la specificatiile astea... ce fac, car de bateria externa dupa mine? penibil...
1,dar de ce tine? sunteti penibili.
1,produsul ca si furnizorul este de rahat, n specificaii pe site spune c are o putere de 6w iar n realitate este de 3w, produsul este o mizerie ca si acest site. ruine emag!
0,eu care am crezut ca 10 ani dar gand am auzit 10 000 ani
1,cel mai de rahat produs sa stricat an 2 zile nu recomand nimnui.
1,multi vor un tv care sa intre pe pornache cu el.. ce nu intelegi..?
1,niste javre ordinea
1,brad de rahat... fata de poza arata oribil si este de o calitate jalnica... retur
1,l am cumpar si dupa 2 luni mai merg doar 2 boxe subwofer front r si fron l in rest center sj sorround r si l nu merg... de cacat
0,foarte bun episodul. succes in continuare!
0,bravo
1,stie cineva cand ajunge comanda mea? emag,,,,,,? sau partenerul de cacat? comanda nr. 39324394 plasata pe 25 noiembrie 2017, 2015
1,pentru toti ofticatii nu e tot una sa montezi un aparat la parterul unui bloc sau unei case sau la etaj unde trebuie sa fi contorsionist sa il pui de pe ferestre sau acrobat sa il pui catarat pe scari - ps vi se cere prea putin pentru ce se face!
1,contrafacuti. panarame
0,ba,deci tu chiar vrei sa mu mai pot merege la baie
1,trimite-le inapoi, ma manaca si pe mine sa-mi iau un set de 4 ptr la iarna dar daca sunt marlani si nu-mi da marfa proaspata macar de 2018 pe la sfarsitul anului nu le iau, oricum le dau telefon inainte cu aceasta precizare. in rest sunt bune sau ma orientez spre alea alpin 6?
1,bai oameni buni care aprobai reviews...
0,si trebuie neaparat gem? eu as vrea sa fie doar cacao ,fara vreun fel de gem
1,un cacat de televizor la o luna dupa achizitie a inceput sa se restarteze l-am trimes in service l-au trimes inapoi chipurile reparat dupa 2 sapt. acelasi defect iar lam trimes i-am sunat sa vad ce defect au descoperit si mi-au zis ca tv este in parametrii niste cacati nesimntiti azi imi ajunge acasa daca tot la fel se manifesta o sa ii reclam la opc oricum nu va recomand
0,ce ma amuza ca doctorii asistentii ce specialitate au ei stau cu spatele la camera daca era o procedura cu transparenta totala dc nu s a efectuat extragerea substantei din flacon indrepatat catre camera pentru a vedea orice actiune facuta
0,minunat
1,emag cea mai neserioasa si jegoasa firma!
1,dupa prima folosire au aparut fisuri in bolul de plastic. ok, m-am gandit ca e in garantie si l-am trimis inapoi. am prmit telefon de la cei ce se ocupa de garantie cu intrebarea de unde stim noi ca nu dmneavoastra l-ati spart?... exact, am dat cu lamia in el si l-am fisurat ca nu aveam ce face in ziua aia... asta denota o scoala de gandie bazat nu pe mercantilitate asta ar fi fost de inteles ci pe jaf. ma amuza totusi varianta aia cu extra garantie 1 an sau 2. bai tata daca voi nu respectati garantia de baza cine dracu se mai complica cu extinderea ei? happy shopping people!
1,pai ce draq fac astia bateria 23 lei si transport 45
0,ce fain arata
0,..."toata" increderea ...ti-ai asumat un risc major fara sens...pacat... intreab-o pe sotia ta ce inseamna cinci radiografii dentare intr-un an ...si priveste-i ochii !!!...tu ai facut cel putin 50...intr-o ora !!
0,cu drojdie normala
1,fr prea multa vorba clar nu face 3700.. are 2 mari plusuri camerele i performanta se mic super bine toi spun aici de acumulator ca ar fi bun ori sunt eu nebun ori minii oameni buni bateria se duce cam n 8 ore cu indulgenta doar cu face o baterie bun nseamn s f... tel toat ziua orice i ai face i sa i mai rmn cel puin 10%seara... la cum arata iar nu i merita banii clar greu.. butucanos.. cum sa spun altfel.. o lungesc aiurea i nu are rost n concluzie un tel de buget mult mai mic face chiar mai mult n afara de poze. p. s am luat tel sub preul pieei dar dac as fi dat 3700 pe el chiar mi ar fi prut ru
1,literalmente o mizerie de aparat. bani aruncati.
1,cel mai prost produs cumprat ever. 1. urubelnia este foarte mica, c o comparaie cat degetul meu mic de la mana. 2. accesoriul ce vine pe langa nu are nici un rost, a fost pus de decor, in loc s pun o urubelni mai mare a pus chestia aia... 3. bitii sunt cam micui, dar e singurul element pozitiv din pachet. 4. ceea ce pare a fi mnerul e de fapt locul unde pui bitii, nu tiu dc rahat nu i s-au pus un mner, c s folosesc urubelnia, dac o voi folosi dar puin probabil, trebuie s in podul palmei pe cv incomod... respectiv pe locul unde am crezut c trebuie conectai bitii... reviurile de mai sus sunt puse de niste useri fictivi... e o prostie acest profil...
1,cat mai fraieriti lumea baaaa hoti ordinari? cum e posibil ca ieri toate produsele sa fie mai ieftine decat azi? tepari ordinari! asta este ofertan voastra? voucher cadou cica! ce cadou bai nesimtitilor?
1,nu are orificiu pentru a curge lichidul, mare descoperire ai facut! tocmai asta e si ideea. ramai la produsele care sunt pentru iq-ul tau, nu mai da note aiurea. mare e gradina...
0,buna adrian continua tot asa ! te urmaresc si admir pentru tot ce faci . e trist ca nu sunt multi care gandesc asa ca tine care vor sa schimbe ceva , care vor sa faca un bine . esti un bun exemplu si trebuie sa fi urmat pentru ca ai multe de spus si de aratat .
0,verry nice videos
1,nu va mai luai dup toi handicapai care comenteaz aiurea pe aici.! k vorbete gura fr ei! imagine superba sunet puternic pe partea de smart peste sony si philips an concluzie un televizor foarte bun.!
1,nu cumprai un asemenea gunoi... nu merit nici dac l primiti gratis..
1,ieftin si bun, cum se zice spera la romani. produsul e ok, dar trebuie sa mentionez despre analfabetul analfabeta care a tradus manualul de utilizare. stiu ca nimeni nu citeste asta, nu ia masuri, n-ai cui sa te adresezi astfel incat sa se ajunga acolo unde e nevoie, dar trebuie sa spun ca, indiferent de , vaca aia tre sa invete sa foloseasca cratima. ce e mai nasol este ca din ce in ce mai multi apar... p. s. inchideti valva prin apasare si da-ti focul mai mic... o fi vrut sa zica inchide-ti valva prin apasare si da-ti focul mai mic la cur, cine stie...
0,esti genial #youarebest
1,mare mincinos esti am laptopul de 2 ani si nam probleme cu el... banuiesc ca ai dat cu pumnul pe tastatura de sar butoanele... nu porneste decat daca are incarcatorul conectat? esti prost... mai gandeste bateria ma tine de 5 ore cred ca tu ai auzit ca toshiba ca is varza, toshiba e buna nimic nu se compara, si nu mai il speria clienti degeaba
1,de ce trebuie sa fi tzaran needucat cu atata hotarare? poti scrie civilizat ce-ti place si ce nu. atat timp cat nu esti in stare sa arati cat de orasean esti, dute la buda sari in vasul wc si trage apa dupa tine. ne scapi de mirosurile pestilentiale.
1,spre uimirea ta sunt persoane care chiar au nevoie de un procesor puternic pentru pe care probabil il ai si cu care esti obisnuit nu ar face fata la astfel de operatii. asa ca baga-te inapoi frumos in cotetzul de unde ai iesit si joacfa-te in continuare pe pentium 1 si lasa comentariile malitioase in legatura cu ceva ce mintea ta de sarac care isi taraie traiul d epe o zi pe alta nu poate percepe.
1,nesimtiti cei care il trimit
1,mai nene nu esti sanatos la cap. punctajul se acorda pentru produsul achizitionat nu pentru calitatea livrarii.
0,da .. foarte putin...o bucata intreaga
1,e un telefon de rahat i mi sa stricat i difuzorul mare eap am luat nu recomand porcria asta
1,dupa un an de purtare, 4 stele din 5.
1,nu reocmand acest produs, bateria nu tine, isi da restart singur, se blocheaza calitate proasta - o mare teapa cu pretul. mai bine dati 200 de euro pe un smart si nu ai probleme - de tot cacatul pe romaneste zis
1,de rahat! suntei nebuni, din antimoniu sau rebuturi!
1,am tocat, 3 kg de carne si a luat-o dracul! deci nu cumparati asa ceva!
1,va voi suntei prosti cu aparatele voastre de aer condiionat! voi tii ce nseamn asta? punei ap i gata? asta-i aer condiionat, clima?
0,nu vreau like !
0,un documentar care merita mai mult decat un like
1,am achizitionat cuptorul in urma cu 3 luni tin sa va anunt ca din prima folosire touch-ul se blocheaza! trebuie sa il scot din priza sa sa il la loc sa isi revina altfel nu! iar idiotii de la garantie sunt niste incompetenti cica este din cauza tensiunii! l-am luat si l-am dus in mai multe locatii si la fel face! deci tensiunea nu este de vina!
0,cel mai bun documentar!multumesc!!!
0,multumesc recorder
0,excelent. bravo.
1,ca esti tu prost
0,o capodopera!
0,sau cum ar arata lumea la 33 de ani de la disparitia omului.
1,jura-te ca ai dat 9500 de lei pe un telefon...
0,abia astept!!!!
0,arata super bine, bravo!
1,fejer, nu mai manca cu gura plina! esti vanzator de pocnitori huawei? are dreptate omul, este prost in general, la camera praf pt banii astia si 2019, plus ca in general nu sunt fiabile! iti spun oamenii din interior;
1,cum ai ajuns la concluzia ca nu e original? cine dracu face fake dupa un parfum de 125 lei?lt;gt; mare cunoscator esti, dai 125 lei pe un parfum si pretentia sa tina ca unu de 4-500.lt;gt; incearca tim ford, ysl... nu mai abera, sau cel putin detaliaza ce te-a facut sa ajungi la concluzia ca e fake? probabil esti invatat cu spray favorit si acum ca ti-ai luat un parfumapa de toaleta de faptai pretentia sa persiste toata ziua...
1,un rahat de aparat! 1. n-am putut s l returnez a2a zi deoarece era cutia desigilata! cum plm sa returnez un produs doar sigilat? il cumpr doar pt a-l returna? m-am oferit sa cumpr o lam noua si sa returnez pachetul cu 2 lume noi, asa cum l-am primit.. dar nici sta nu s-a putut. 2. l-am folosit de cteva ori pt firele de pe pomei, lamele nu sunt ca precedentele philips.. nu se auto-ascut, se tocesc foarte repede! dup 5-6 utilizari nu mai taie la fel.. dup o lun nu mai merge mai deloc! eu sunt foarte dezamgit.. asa se intampla cand crezi in minuni!
1,wtf? pe instructiuni scrie clar nu introduceti produsul in apa si nu il pozitionati in locuri in care poate acumula apa cand aici se sustine faptul ca e o lampa pentru piscina - adica plutitoare?! nu mai inteleg nimic! de ce sustineti un lucru apoi oamenii nu mai au ce face cu produsul respectiv?
0,a doua oara cand il vad..
1,tu si restul oilor apple de pe aici ar trebui sa fiti la scoala. si la care samsung te referi? s9 care este mai ieftin, stocare mai multa, headphone jack, quickcharge 2.0, display-ul cu cea mai buna acuratete luminozitate, reproducere a culorilor, contrast de pe piata care bonus are si rezolutie de 1440 x 2960 versus 1334 x 750 cat are ifail 8? intr-adevar sa fim noi sanatosi cu ala.
1,o panarama de telefon bateria nu tine nici o zi il am de o luna
0,multumesc mult pentru reteta
0,da eu am trecut prin paralizie azi dimineata in jurul orei 4
1,a mers o singur dat. mare teapa.
0,paul eu chiar am aceasta paralizie in somn chiar de doua ori in termen de doua nopti
1,cred ca ai facut fizica cu femeia de serviciu sau pur si simplu intelegi totul pe dos. mai citesc si altii ce scrii si poate iau de bun. mai citeste fizica de clasa a x-a ca daca te bag la , deci stii mai multe si decat o fabrica.
1,fenomenal
1,b santeti jegosi acum 10 minute era 1399 i la 10 minute dup preul de 1459.. nite jeguri
0,fiecare vede din punctul lui de vedere!
1,te psi pe acest laptop. este excrabil. dupa 15 min de dor ochii de mori. placa aia dedicata nu prera e dedicata. m-am pacalit si eu cu panarama asta... olx scrie pe el.
0,stiu ca suna ciudat, dar eu am levitat in somn, adica pulteam in somn
0,esti bucuros cand urca un copil fericit pe scena, doriane?
0,adrian are dreptate
1,pe viitor, politicos, ai face bine sa te rezumi la lipsa ta de creier! speram la comentarii pertinente nu la glume de taran sarac si rupt in cur!
1,hoti
0,felicitari recorder !
0,felicitari!!
0,anuuu cheeki breeki iv damke
1,eap mare... nu are 120 cm, are n jur de 46 cm...
1,"tipul ala care tot vorbeste, vorbeste ampulea pe romaneste. mare psiholog dar el se bazeaza si se lauda cati mentalitati a schimbat. te crezi prea important si sus ... ca ai auzit multe povesti cica..
1,ta-va irod cu reducerile voastre cu tot ! asta e reducere ? astept de cateva luni black friday, sa va cacati pe el !
1,scuza-ma... ce ai vrea sa faca in mod special un telefon la 100 lei? costa 100 leiiiiii omule! iati iphone care e 4000 lei si atunci sa ai pretentii. telefonul asta e facut pt voce si text nu pt a face cartofi prajiti!
1,"jurnalistii ""e de cacat sa arunci atatia bani pe o masina""
0,nu e idolu adolescentilor
1,de rahat, e prea groasa i nu se nchide bine, i nu funcioneaz ca husa inteligenta
1,titlu - kit sistem 4 camere supraveghere exterior full hd hikvision turbo 40m ir. capabilitati - rezolutie inregistrare atunci cand modul 1080p lite nu este activat 72 atunci cand modul 1080p lite este activat 1080 cand cristos a ajuns full hd sa fie egal cu 1080p lite, numai rebuturile din marketing stiu si cred ca o le placa sa explice si opcului. va sugerez sa corectati titlul. degeaba invelesti rahatun ciocolata, ca tot asa pute cand il pleznesti.
0,eu astept acum sa creasca aluatul
0,frumos, muncit. fain de tot. felicitari.
1,bai nene, sunteti tacaniti cu totii. ai fon de la idiots are tehnologia pe care o am eu pe s5 din 2014 in puii mei. protectie h2o, praf etc, de ce nu va intra in cap ca asta esre doar pur comercial. singurele telefoane care se merita sunt cele de la samsung. testat, aprobat de toti youtube-rii si nu numai. cum sa dai peste 3000 de lei pe un tel de tehnologie veche, nepersonalizabil si de rahat. insa ii felicit pe ce de la apple, pt ca v-au spalat mintile. cei slabi cedeaza mere. pfff. mi-e mila de voi sa dati o gramada de bani si sa vad aproape numai review-uri negative. pfff
0,22
0,cum zice el.. unde e sosul? prea putin sos... plus ca pieptul de rata e cam facut
0,finalul face tot
1,produs bun
0,o lectie de istorie pentru noi, tineretul needucat politic si usor de influentat. multumim pentru incercarea de a
0,si cum faci sa ai gen care e cauza ?
1,la banii astia... un pisat
0,salut paul, fa un clip despre umbrele pe care le vedem cu coada ochiului.
0,semnat,
1,bai smecherie! cred ca tu umbli cu cioara vopsita, cu fofarlica... vreau sa spun ca te apreciez pentru paleta de culori perceputa de ochii tai de viezure, de la negrul stralucitor la griul laptos sau de la smecheria la astia de la lg care ascunde prin meniuri artefacte ca sa te enerveze pe tine cand ai o placere perversa si vizionezi! esti un pretios, fara aprecierile tale ascunse in meniurile isf ce ma faceam?
1,pesemne ca ai o problema cu vazul... si se pare ca te afecteaza si cognitiv! cum sa compari un telefon care atunci cand a aparut costa 3500 lei s5 cu unul care costa 1400? du-te tare!
1,cam cat am eu in pula
0,loool, pai, asta a fost unul dintre diversionistii revolutiei. nemernicul asta cerea sa se traga in biblioteca centrala, iar apoi tot el cerea sa nu se mai traga. plus minciunile spuse la tv, cel care-i tinea isonu lui brates cu teroristii, cu apa otravita, cu masina plina cu teroristi care se indreapta spre bucuresti.
0,iar daca asezonezi totul la final, o sa simti gustul de sare si piper, acoperind celelalte arome.
1,cumparativil voi si bagati-vil in cur 5 milione un controller de tot kkt-ul tot ps4 e mai bun
1,si la ce dai 3 stele daca habar nu ai cum e produsul... dai pentru livrare? wtf emag
0,un filet de carne de rata in spania costa 7 euro, asa ca ma las pagubasa...cand eram in romania faceam rata cu varza, oridecateori aveam pofta ,pentruca parintii mei aveau peste 100 de rate in curte...
1,este sub toat critica. cei care ai dat 5 stele la aparatul sta de rahat, ai fost platii s minii.
0,3 ore in care mi-am rememorat ultimii 30 de ani din viata... din care 11 ani departe de romania.
1,pai daca esti habarnist ce saa mai spun am spus mai sus esti pe nicari
1,sarlatani de la inceputul lunii octombrie astept inlocuirea unui element livrat si montat de ei cu defect, iar problema dupa doua luni inca nu e rezolvata.
0,reteta exceptional de buna , usoara a iesit super fara probleme ,multumesc
1,voi nu tii care e stnga care e dreapta? ce plm nseamn adresa de livrare si adresa de facturare? cum plm sa imi trimii produsul care il atept de luni si vine azi la o alta adresa? bah mai...
0,de ce nu participi la chef la cutite chiar te pricepi sa faci de toate! ai castiga
0,dupa episodul barna ivit taman la fix mi dau seama ca nu exista jurnalist fara compromis!
1,mare bou
1,nu e prostule
1,excelente, carcotasii folosesc doar dealea luate din talcioc vorba ceea ce vrei ba... niste tarani ba...
1,o mizerie de televizor
1,esti cumva din ploiesti si faci reclama ihunt de cacat recomand nu cumparati teapa legala
0,bazinul, se afla in modern warfare la misiunea de aparare
1,esti bou. caracteredeumpluturaaicicasapotpublicacomentariulaltaconcluzienuamomulebou
0,perfect, multam, vine exact la fix
1,dac suntei idioi i retardai, o s scriei n continuare set 3 figurine n loc de 4 figurine ct conine setul n realitate.
1,8.a crede in domnul nu inseamna a fi prost si ignorant blanzi ca porumbeii, dar intelepti ca serpii trebuie sa citim cu atentie semnele timpurilor. cat este ceasul acum? apocalipsa 13...de aceea sunt impuse toate restrictiile diabolice pe planeta , tocmai pentru a forta populatia umana la o vaccinare cat mai rapida, adica la o lepadare cat mai rapida. iar cei care fac comentarii cretine si stupide, acestea sunt pentru ca domnul le-a luat mintile ca sa nu vada adevarul, nici macar acum cand numarul fiarei bate la usa. nu mai faceti comentarii superficiale  deschideti ochii si urechile, pentru ca informatiile exista, sunt stiintifice, verificabile , provin din articole de genetica , biologie moleculara, virologie, economie, politologie, relatii internationale, epidemiologie, medicina de familie,etc.,si nu din teorii ale conspiratiei asa cum va mint cei care va vor pieirea. numai dupa ce faceti efortul de a studia, compara, investiga si judeca critic o mare cantitate de date stiintifice, comparand totul cu sfanta scriptura, abia atunci aveti dreptul la comentarii care pot fi luate in serios ,
1,mi vine sa plng cnd vad atata prostie... ai dat doar o stea, pentru ce?
1,urata fmm caca
0,suntem alaturi de tine, nu te da batut!
0,lipseste un moment foarte important 10 august 2018 ! in rest, foarte interesant si binevenit. l-am urmarit cu sufletul la gura.
0,sunt atat de interesante lucrurile despre cernobylsau cernobl iar asta a fost un documentar super!
0,cum era aerul .. era mai gazoz? se simea ceva?
0,hai sa ne indreptam atentia catre valorile morale pentru care tinjeste o lume intreaga,nu doar romania.
0,de ce este asa "fericita" ghidul ?
0,un film demn sa fie derulat nu doar de sarbatorile acestei tari ci si ca un curriculum in formarea unui cetatean.
1,chiar crezi ca te crede cineva? practic ai dat 26.000 de lei sa te uiti la firme porno. shure
0,foarte bun documentarul. bravo baieti!!!l-am urmarit pana la sfarsit
1,un magazin de tot cacatul
0,doamne, de cand astept un vieo pe subiectul asta! d buna treaba!
0,eu
1,cei care lasa comenturi de tot rasul sunt doar cu bagarea in seama! am comandat produsul de la emag si sunt foarte multumit! comanda nr. 15962290 multumesc emag si de pretul produsului!
1,mi la trimis defect, am rmas cu el asta e eap
1,un produs de proasta calitate, nu se m ai schimba produsul, un rahat de masina
0,intrebare dar nu iasa uscate, adica ca un blat pentru prajituri? dar la gust cum sunt?
1,am fost foarte multumit de varianta gold a acestui bradut festiv, insa acum dupa ce l-am impodibit in baie, mi se pare ca nu prea se potriveste cu decorul. cred ca era mai ok varianta space grey - dadea mai bine cu parchetul si instalatiile sanitare. apreciez faptul ca a venit la pachet si cu accesorii complete casuta de montat in copac, lift cu scripeti, 150 de cuiburi de randunica cu tot cu oua, 4 lemurieni si frodo din lord of the rings. ce nu apreciez totusi este ca au venit dezasamblate, atat accesoriile cat si bradul. a trebuit sa platesc montajul separat 4000 eur si nu vreau sa ma gandesc cat o sa platesc la demontat - deja mi-am depus adeverinta la banca sa imi refinantez creditul ipotecar. nu mai am loc suficient in baie sa fac dus, pentru ca drumul spre cada este acoperit de noua achizitie, dar cel putin nu mai miroase urat dupa ce imi fac nevoile - cu mana pe inima si la nas va spun ca nu am mai tras apa de 2 zile si folosim baia 7 persoane. in plus putem face si diverse joculete in familie. ionut, mezinul familiei impreuna cu maria - sotia mea se urca in varf in fiecare dimineata si isi fac nevoile tocmai de sus. cine nimereste pe langa veceu spala vasele. si multe altele, ce sa va mai spun... cea mai buna alegere de anul acesta. multumesc mult si emag. am facut comanda online cu livrare in 2 ore, iar in momentul in care am apasat trimite comanda am primit un apel telefonic de la fan courier si firma de montaj ca este deja livrat si montat in baie. nu mi-a venit sa cred seara cand am ajuns acasa - totul era real. pro pretul, care diferentiaza perfect buna-starea de toti saracii care au molizi in sufragerie si cutii goale de cadouri sub el contra -cuiburile de turturica au venit mizerabile, m-am trezit cu rahat de randunica pe adidasi cand am urcat sa pun ingerasul in varf. -pe langa mirosul de brad emana si putin miros de fructe de mare -suporta card sd doar pana la 64 gb -a venit fara adaptor de europa
1,nu sunt mulumita! am avut comanda de 162lei cu tot cu transport si am pltit 200lei nite excroci!
1,cata minte poti sa ai sa scrii asa ceva? faptul ca nu esti in stare sa instalezi un windows n. are nicio legtur cu laptopul, e vorba doar de prostia ta aici.
0,arata super gustoase acele gogoi jamila!
0,daca in acele locuri mai locuiesc batrani ca nu au murit au supravietuit o viata in radiatii ... hmmm
1,te poti caca pe ia
1,cat pula mea de mare e, puneti poze dar marimi si detaaalii nu... sloboz sa va bata
0,superb. absolut ce aveam nevoie sa vad. multumesc! lucrez in afara si vreau sa ma ntorc acasa exact cu acele ganduri de schimbare in mai bine
1,ii doare-n de intrebarile tale- iar acestre comentarii sunt cenzurate. gen, limbaj neadecvat- bine ca pentru cenzura au timp, dar sa raspunda l amesajul clientului, nu-
1,cel mai prost glucometru itre doua probe de sange luate din acelasi deget diferente de 100 si cv oamoara oameni care isi fac insulina nu recomand
1,este un cacat de telefon
0,impresionant documentar, mie nu-mi plac in general documentarele, dar de data asta am stat cu sufletul la gura! felicitari echipei si la cat mai multe realizari de acest fel!
1,2. coletul a fost tarat pe jos. punga curierului era jegoasa.
1,ce tmpii pot s fac sau s cumpere aa gunoaie.
1,"are timp! . daca nu se mai duce in vacante.. ce sa faca guvernatorul?? .. trage de fiare! ..sa aiba muschi! .. sa tina de gat romania jos ..spre distrugere!
0,super.frumos
1,practic va trimite camera 360eyeso chinezrie de 5
0,am terminat-o in 30 de minute cu tot cu coacere e fff bunaa o adorrr recomand
0,multumesc, recorder!
1,bag pula in voi sugeti coaele la papigali
0,nu vreau sa fiu hater, dar corect este "ironia sortii". also, frumos clip.
0,eu nu nteleg de ce merg acolo turistii! pe tine te-am nteles! dar pe ei? de ce sa riste atata?
1,sa moara ma-ta!
1,avei grija cu ori ce comanda pentru ca transportul durea zile i zile! nesimiilor emag romnia
1,apa chioara nu tine mirosu. eu am mai avut acest parfum si trebuie sa tina cel putin 2 zile. asta in 2 ore mirosi a cacat. si de returnat cam greu. nu recomand
1,esti praf.
1,mai fratie, abitinete de la comentarii pana nu esti sigur ca esti nepregatit! ca sa nu zic altfel...! si-ti mai dai si singur in gura... n-am ce sa mai zic!? inteligenta profunda...! updateaza-te!
1,de rahat... nu merita nici o stea
1,o mizerie!
0,ati uitat de rosia montana, un alt moment de rascruce in istoria noastra
0,superrrrrrrrr
1,nu am cuvinte, este sub orice critica. chinezarie. hotie pe fata nici nu poti returna produsul. nu e posibil.
0,27 traian basescu " jur sa-mi servesc tara..."
0,pot sa pun fineti
1,mare gamer esti tu daca joci cu mouse wireless si cel mai ieftin din gama de mouse-uri. mouse-ul este excelent. il am de mai bine de 1 an jumatate si merge perfect. l-am scapat de zeci de ori. de fiecare data credeam ca nu mai am ce face cu el insa merge perfect. butonul , mai ales stiind cat costa. partea negativa este ca se schimba bateria la el o data la 1-2 luni dar pana la urma este wireless si totusi nu este saptamanala. functia sa de economie este geniala. trebuie sa te duca putin mintea sa stii sa il folosesti care nu implica mare lucru dar unii oameni asa cum ii denumesti tu romani nu au ce face cu timpul si stau si gasesc nod in papura la orice rahat recomand mouse-ul!
1,poate acum o sa vorbeasca mai repede 1x speed macar ...
0,eu pun nuca si visine intregi chiar si congelate...iese super buna!
1,iti aluneca din mana de la laba. de aia faci si iubita geloasa
1,telefonul e bun dar husa e de cacat in 2 zile a inceput sa se rupa nu cumparati
0,eu am fost si somnambul am si vorbit in somn
1,ce vorbeti tu neica nimeni?
0,remarcabil, felicitari pentru acest documentar excelent. nu credeam ca exista jurnalism in romania, m am bucurat sa observ ca gresesc, va multumes
1,un cacat de joc
1,nu am primit produsul, am fost sunata o singura data, am sunat inapoi in minutul urmator, nu a raspuns, am primit doar mesaj ca nu am fost gasita. am stat acasa, nu m-a cautat nimeni, doar am primit mesaje ca nu am fost gasita, vreo 3 zile la rand. am facut reclamatie la fan curier pentru ca aceasta e firma de rahat despre care vb., m-au asigurat ca o sa fiu sunata pentru livrare, ceea ce nu s-a intamplat. am sunat in fiecare zi curierul dar nu are telefon pentru a raspunde la el sau pentru a suna inapoi, ci probabil pentru a vedea cat a ceasul.
1,am telefonul de 2 saptamani si l-am testat in paralel cu un lg g3 dual sim. pe scurt, e un telefon excelent pentru aplicatii de teren, bateria tine o zi intreaga de la 6 dim pana la 12 noaptea in conditii de utilizare intensa 3 ore de gps cu ecran pornit, date rds digi pornit tot timpul, convorbiri cam 1 h, poze, etc. nu l-am folosit pentru jocuri, nu prea permite memoria care este prost partitionata practic din 5 giga liberi, ai la dispozitie pentru aplicatii doar 2, 5 giga, restul sunt pentru continut media -wtf? baterie ecran 1 restul ps in aceleasi conditii de utilizare lg g3 moare pe la ora 13
1,o pula de cal ca un cacat dai comanda la ceva vine altceva
0,te roog
0,faci clipuri foarte bune si bine explicate
1,3. castile nu aveau alta protectie decat cutia lor originala.
1,nebunule sunt gen polo ju marca polo
1,dau 360 in ma-ta cu asta
1,ai mare dreptate! produse de rahat! nu recomand!
1,se vede cine are contract cu antena 1 si cine nu. sunteti penibili
0,terifiant ce vad, dar si trist. felicitari mari pentru curaj si material!
1,esti mai p decat prevede legea
1,este un gunoi de proasta calitate! am ales acest produs mai scump, pentru ca am citit un review negativ despre kinghoff si am decis ca mai bine dau un ban in plus si stiu ca am un produs ca lumea, mai ales ca kitchen kraft este o firma britanica cu vechime si traditie. mai mare nici nu puteam gresi! mecanismul este de o precizie de tot rahatul, conurile sunt turnate cu abateri si deformari, parca au fost turnate in nisip, nu in matrita. axul joaca, nu este ghidat corespunzator, practic atarna pe un singur lagar. reglajul este lipsit de orice precizie si manivela joaca un milimetru pe capatul dreptunghiular al axei, incet incet va forfeca colturile si la revedere functionare. in timpul folosirii rasnita arunca afara bucati de cafea din cuva si dupa lucru trebuie maturat in toata bucataria. clema de deschidere este dintr-o tabla subtire, cu bavuri. este taioasa! arata bine, dar nu-si justifica pretul, ca este de o calitate de magazin chinezesc. maxim 50 lei face, nu mai mult!
0,daca stam putin sa ne gandim,cernobyl ar putea fii reconstruit,nu?
1,voi faceti misto de noi? cum sa fie amaratul ala de spinner 119 lei, si cica redus 7 lei ba oameni buni, desteptarea! le-ati cumparat de pe plaja cu 5 lei si le vindeti pe emag? emag fa ceva cu vanzatorii de tipu asta ca iti dai in cap cu tot cu firma. rusineeee ventum beach toys!
1,nu stiu ce ciuperci mananca colegul de mai sus dar iphone 6 de 32 gb nu exista. decat 16, 64 si 128 gb.
0,mult curaj ati avut! felicitari
1,i fain mo batut mama am supt pula
0,40 de ani industria nationala a servit nevoilor poporului si nu peste noapte a ajuns incomoda rivalilor externi. descreditarea comunistilor sau a securistilor este un procedeu ideologic ntr-atta de sifonat, nct i eticheteaza imediat pe cei care o aplica.
0,"dupa mandat il ia angelica bodyguard in germania !
1,lag? esti nebun?
0,noroc! o intrebare daca am filmat si 4k si fullhd, atunci cand fac secventa o fac pe ce format?
1,un produs de rahat. se conecteaza si se deconecteaza din minut in minut
0,fallout 4 in viata reala.
0,nu are sens commentariul meu de loc
0,sall,paul
1,handicapat estem
1,prietene nu stii ce vorbesti... invata sa-l folosesti
0,multumesc pentru reteta, nepotii mei au fost cei mai bucurosi de aceste gogosi delicioase si ff apetisante.
1,si pentru asta faci un review cel putin stupid si notezi telefonul cu o stea? in caz ca l-ai cumparat pentru net 4g de la digi, asta e, ghinion trebuia sa citesti specificatiele si sa vezi ce banda foloseste rds.
0,incredibil acest documentar, l-am vazut de 2 ori in 24 de ore, o data pe tren, o data aratandu-l si parintilor acum de craciun, astfel reusind sa le largesc si lor orizonturile si sa vada ca mergand de 30 de ani in aceeasi directie si cu aceeasi mentalitate, nu ajungem nicaieri. cred ca am reusit sa le ofer o perspectiva diferita, mai ampla, cu privire la peisajul politic romanesc, lucru apreciat si de ai mei, si pentru asta, va multumesc!
0,nu mai dorm
1,mananci cacat cu gura plina
1,"amenzile sunt facute sa tina saracii la respect
1,teapa, o mizerie
0,08 "sa vina altii noi, macar sa traim speranta aia. da-o dracu de treaba" am simtit-o pe asta..
0,..no hai ca-i tare
1,de 4 luni m uit la el i era acelai pre! suntei cu capul emag
1,full hd.. my ass. 300 de lei pt ceva care filmeza si face poze ingrozitor de slab. nu recomand nimanui
1,se sparge sticla
1,man, urmaresc produsul de peste o luna, unde naiba l-ai gasit tu la 89 cand n-a scazit niciodata sub 120. ori bateti campii ori sunteti platiti sa faceti asta...
1,cele 6 persoane sunt vai de capul lor si doar o persoana e normala....
1,o drujba de rahat la prima utilizare sa rupt acceleraia. nu are putere. preul real al ei este de 10 ron.
0,este interesant
1, alexandru. daca afirmi ca pretul ar fi fost influentat daca jobs mai traia inseamna ca nu ai habar de toate produsele inclusiv iphone-urile lansate cat traia, si preturile aferente. ce nu mai stii clar e ca orice companie mare opereaza sub costuri d
0,nu ma mai uit la acest reportaj,ca este seara si mi se face frica cand vad acei monstri.
1,deci pana la urma ati acordat calificativ in functie de nepriceperea dvs. de doua stele este priceperea dvs, nu produsul, sa nu zic una. daca ati avut nevoie de instructiuni sa instalati un rahat de priza cu doua fire... sa nu mai zic de mentiunea ca nu v-a ajuns firul... pe bune? chiar era necesar? de parca ar sti cineva fix cati metri de fir sunt necesari pt mobra matale... un review absolut penibil.
1,sa muriti voi? nu vedeti ca s poze de samsung? idiotilor
1,am acest produs la 31 de zile sa srl tricot. am rmas an frig an acest anotimp friguros i emag da din umeri. zice sa sun servisului i va dai seama pana al repara trece iarna. nu recomand acest produs
1,intotdeauna am avut o retinere cand am cumparat produsele sony. banuiala mea s-a confirmat mereu prea scumpi pt cat ofera. nu difera cu nimic acest produs de un philips, samsung care e de 3ori mai ieftin. ma rog, gusturi si gusturi. ca sa nu mai zic de serviciile emag - dezastru la capitolul resigilate, maestrii la dat cu sutul in cur cutie incompleta, produsul aruncat in cutie, neasezat decent, fara meniu in lb. romana etc..
1,pisa-ne-am pe antena.
0,nu as merge acolo nici platit , nu prea sunteti normali sa vreti sa mergeti acolo , probabil zona aia e cea mai periculoasa de pe planeta
1,ba esti prost tare! tu cu bateria ta p
1,am comandat doua anvelope... ca in imagine... am primit total altceva... sunteti de toata jena... va trimit si o fotografie... sa jucati gasiti diferentele... nesimtire...
1,am comandat una neagra si am primit una argintie. krascom astia nici nu ar trebui sa aibe voie sa vanda pe emaig. mai mult ambalajul foliei era desfacut si pus un sigiliu la vrajeala. nu se potrivea deloc cu telefonul, iar calitatea era slaba. partea cea mai enervanta e ca s-a rupt in timp ce o puneam fara a aplica forta nu e prima oara cand aplic singur astfel de produse pe telefoane nu platesti 100 lei plus transport pentru a primi un produs slab. nu cumparati produse de la aceasta firma!
0,arata super
1,e o lovitura pentru snobii gen alina ana, acum ca si huawei face telefoane de 6000lei. oare cum mai iesi in evidenta? iar in ceea ce priveste telefonul, e o cutie cu piese lg si samsung ce are marul pe ea. wow! super smart!
0,cu ce editati?
0,esti geniala! jamila
0,yumy am facut si eu e bun rauuuuuu
1,sa mori tu ca rx580 nu duce 4k pt bm
0,revin
0,daca de atunci din anii 90 se stia ce ne asteapta. romanii de atunci au plecat n europa romanii ca stiau ce i asteapta de atunci am dreptate?!
0,xd bazinu ala e din pubg de la scoala mica
1,daca ai si exemplifica, care sunt acele multe probleme ar fi perfect! crezi ca suntem ghicitori in bob de cafea? spune ce nu este ok la acest produs ca sa stim daca merita cumparat... asa luam un cacat de comentariu ca nu ii bun ca are probleme... azi l-am comandat.
0,un singur cuvant, pentru a descrie acest documentar...genial. felicitari tuturor!!!
0,imi este de folos super tare
1,acest laptop e minunat e o minunaie bgm pul in cine la facut.
1,cei de la depanero sunt foarte nesimtiti! dl are mare dreptate! fugiti de depanero!
1,dupa cum arata in descriere e o mare parjoala. cum naiba sa dai 1000 lei pe panarama asta de stupidphone? succes alora care arunca banii pe geam.
1,m-ai dezamagit, mara banica! prin munca ta in presa scrisa, ai putea ajuta la educatia tineretului...nu doar sa critici si sa mai si recunosti ca esti ,,egoista"... crede-ma ca stiam asta, de aceea nu te am apreciat niciodata
1,u make me sick
1,4 kw consum la o uscarre la tine nu e asa de speriat? ce pregatire ai fa? cate clase ai? stii ce inseamna fa 4 kw in romania lu 10 mil salar? aici in austria o masina de asta a cista 378 e tara de hoti!
1,o chinezarie ordinara, mi-a ars telefonul! nu este baterie orginala, fotografia nu corespunde cu realitatea.
1,nu puteti folosi dispenserul de apa deoarece curge toata pe jos si va treziti cu o balta in fata frigiderului in fiecare dimineata. dispenserul a fost unul din principalele motive pt care l-am cumparat, dar se pare ca am luat teapa!
0,va recomand filmul dead awake 2016, este exact despre acest subiect
1,de ce spuneti toti ca sunt foarte bune cand calificativele de calitate sunt urmatoarele economie de carburant f franare pe suprafete umede e sunt cauciucuri cotate la limitele de jos. ieftin intr-adevar dar nu mai scrieti review-uri false.
1,nite panarame... nu se aseaza deloc, ntre ezut i sptar materialul sta ridicat.
1,ba frate cum reglezi basul ca mie numi merge butonul de setari?
0,normal ..la ce promoveaza antena 3..femei ca mara si ca dragusanu..vai de copiii din romania
0,10 minute in interiorul sarcofagului se soldeaza cu o doza de 7x cea letala plauzibil, dar nivelul nu este uniform. daca aveti treaba in incinta, probabil ca sunteti expert in dozimetrie. inca odata, vedeti clipurile dl. kupnyi; dansul a acumulat multe astfel de doze letale dupa spusele dvs, si traieste bine-merci.
1,atunci ce ar fi sa le spuneti voi emag, taranilor ala carora le vindeti produsele, sa dea toate detaliile daca vor sa vanda pe site-ul vostru?
1,la eflc mi cere vreo 5 coduri ca s-l activeze, pe unele mi le d, dar nu funcioneaz. cere vreo 5 software-uri ca s funcioneze, le-am instalat dar nimic. cnd inserez primul disc, la gta iv efectiv nu apare butonul de start sau ceva asemntor. apare doar ceva cu rockstar i exit. wtf? tie cineva cum s le rezolv?
0,testele sunt fals pozitive toate.
0,merge sa spun in loc de dulceata de capsuni sa pun dulceata de zmeura?
1,desteptule are luminozitate automata daca o aplici, si nu are treaba softul de operare cu asta. documenteaza-te intai, inainte de a vorbi, toate smartphone urile la vremea asta au luminozitate automata, pt. a ajusta lumina ecranului la lumina de afara.
0,ce nseamna "documentar recorder" ? eu nu stiu romgleza, doar romana si engleza. si nici nu sunt snob sau distrugator al limbii strabunilor mei.
1,sunteti niste idioti. daca as fii scris un comment... de bine... aparea imediat. nu aveam mari sperante oricum.
1,ce dracu cautati pe net, analfabetilor!
0,foarte buna reteta maria! o voi face si eu!
1,eu nu inteleg de ce lumea tot da review-uri bune pentru acest... nici nu stiu cum sa-i spun. de o zi intreaga stau si ma chinui cu el crezand ca am gresit eu ceva sau e de la reteaua mea. lucrez in it de 10 ani deci nu sunt chiar afon in domeniu. routerul e un junk pentru pretul lui. ca sa incep cu inceputul 1. doar dupa ce am dat disable la hardware nat pe pppoe am reusit sa prin 250 mbps cand in mod normal trebuia sa prind 500 mbps am testat cu acelasi cablu, aceeasi conexiune pppoe de la rds prin care am prins cu un tenda tew-813dru 500 mbps constant. 2. cel mai frustrant este ca din ceva motive nici nu mai pot uneori cam foarte des sa-i accesez interfata de administrare si parca daca ma conectez cu ceva dispozitiv wireless la el parca isi revine interfata de administrare wtf?. in perioada respectiva nu raspunde nici la ping. efectiv e mort. 3. ca si semnal nu e stralucit. l-am pus la etajul 2 iar de la etajul 1 nu-l vad sau cand il vad are maxim 1 linie la semnal. pe 5ghz ac langa el am prins pe internet 250 mbps adica maximul lui de procesare . nu am avut rabdare sa-l testez si la networking deoarece oricum am pierdut deja f mult timp cu el degeaba si il voi returna maine. voi achizitiona alt model deoarece acesta nu poate fi numit router. am un vecin care si-a luat ceva router din auchan cu 50 ron si ii merge pe pppoe cu 100 mbps maximul lui posibil de la isp. eu cu un router de 450 ron prind 250 mbps daca dau disable la hardware nat pt ca altfel cu hardware nat enabled prind 20-30 mbps deci mai slab decat routerul de 50 ron de la auchan.
0,recorder nu dezamageste niciodata.
0,30 de ani de democratie condusi de unii mai periculosi si mai hoti decat comunistii, si nu se vede nici o schimbare.
0,buna ziua, doamna maria popescu! imi place reteta, nu este greu de facut, nu este scumpa, este foarte gustoasa. am o rugaminte, daca se poate, va rog sa scrieti care este dimensiunea tavii. multumesc frumos si va doresc o zi buna!
0,eu sunt 10 i am reuit absolut toata prajitura singura era voarte buna
0,ce cauta o laba de elefant n subsolul centralei
1,nu merg antenele! euforia si... la naiba care mai sunt.
1,nu se poate juca dect dac achiziionezi i partea de gold member! nite nesimii, n descriere nu specifica.
1,... ma bucur ca ti-ai luat alienware... alienware este o divizie de lux a lui dell.. dupa cum cred ca stii... toti fanii alienware sunt huliti de multi care nu au bani sa cumpere asa ceva si cred ca laptopurile astea sunt un cacat... asta e o gres
1,dece suntei escroci de nu publicai comentariul meu? v supr adevrul. nesimiilor v fac adres la opc dac nu difuzai.
1,au avut diaree astia de la apple pentru ca au scos cel mai mare cacat de pe pia. imi pare rau sa va dezamagesc dar nu merita banii aia. mai bine luati un note 8 cu 100 de dolari mai putin si est ani lumina mai bun!
1,de c... t, am comandat comoda pe deta de 23 noiembrie, nu am primit-o nici azi dup 12 zile dei n momentul n care faci comanda, emag te asigura ca o livreaz n 7 zile, am ncercat sa sun la imag de cteva ori ns dup 15 minute ascultnd robotul m-am lsat pguba, nu va pot spun nimic despre comoda ca nu am primit-o, comunicareo, servici oferite emag0
1,o cultiv pe ma-ta
0,vetrele..
1,o promotie greu de ratat. hoverseat-ul se monteaza usor si este foarte distractiv. recomand!
1,nu lati e cacat varza... mie nu a rezistat un jumat de ani. 5 ori am trimis la sevis niciodata nu au reusit sa faca. chinejerie totala. e foarte lent la frig nu rezista softul e slab deci nu nu si nu dati ban pentu telefoanele astea. aceasi teaba e man ul discovery etc. inauntu e aceeasi treaba.
1,cei care folosesc acest obiect, sant hadicapati! nu-i gasesc rostul!
0,baaaaa e siringa care se strange acu
0,felicitari! un documentar foarte reusit.toata stima echipei care-a lucrat. trist este nsa sa vedem cum, de 30 ani, avem vocatia de a alege lupul cu blana de oaie.
0,stiti cat costa un medicament care nu este scos pe piata , examplu care te vindeca de cancer , costa in jur de 100.000 de euro, sunt medicamente in america care se vand cu sute de mii de euro
1,un telefon de ccat! bani aruncai, nu e bun de nimic. bateria nu ine, mesajele nu ajung, nu vezi numele celui care te sun... o batjocur ieftin, o mare eap!
1,cel mai de ccat telefon bag pula-n el!
0,imi spune si mie cineva ce a facut dorian?
1,telefonul sta este de cacat
1,atunci sa va dau la muie daca informatiile nu tin de produs si de emag
0,am patit de doua ori e oribil si am vazut o silueta neagra langa geam
1,daca taceai, desteapta ramaneai.
1,foarte dezamgit. am luat aparatul la reducere 219 lei. a fost o mare eap. desi am lsat 11 ore in lada frigorifica bolul am facut reteta lor si altele de pe un site unde sunt explicate pas cu pas si unde toate ies 100%, tot nu a inghetat. am lsat 2 ture ca mai mult nu m-a lsat aparatul. adica 40 min. doar s-a rcit si s-a mai ngroat putin. tot congelatorul e baza.
1,foarte proast!
1,lasati activ windows defender care esye varza
1,de ccat
0,eram mititica, cind sa ntamplat, dar serialul, mia amintit si am nceput sa ma informez, niciodata nu am fost constienta de dezastrul nuclear, ce din pacate am trait
1,am cumparat si eu cateva scaune 4din acest model. a ajuns curierul cu ele infasurate in folie de plastic de nu se vedea nimic. cand am desfacut folia am avut o mare surpriza neplacuta. destepti de la ambalare au lipit plicurile de awb pe spatarul cu musamaua neagra pe fiecare scaun. dupa dezlipire inca ma chinui sa iau acel lipici. nu puteau sa le puna pe partea metalica? toate scaunele erau lovite, deformate si musamaua rupta la fiecare pe colturi.. emag nu te intinde mai mult decat poti. pentru ca in ultimii ani asta ai facut. asta e bataie de joc fata de clienti. nu recomand. cautati si in alte magazine ca sunt mai ieftine. eu am optat sa le iau de la emag in ideea in care pot sa le ridic din magazin.. insa nu se mai poate acest lucru. o consider o teapa luata din partea emag. multumesc pentru servicii si produse.tin sa precizez ca nu curierul care a livrat produsele este de vina pentru ca folia in care erau infasurate era intacta fara rupturi.inseamna ca acele produse au fost ambalate de la inceput cu probleme. ocupativa de ce stiti mai bine. sunt curios sa vad daca apare acest comentariu.
0, deci exista o probabilitate mare ca el sa fie, nu va mai luati dupa toti oamenii care cauta senzationalul si spun ca va fi asa asa asa, numai rataciri.
1,ai drq de hoti cu reducerile voastre de la 900 lei la 1050 lei, asta o fi reducere sau scumpire?!?!?!
1,mda... lasand la o parte romana ta de balta, iti sugerez sa-ti cumperi 3 una pt stangu, una pt dreptu iar pe a treia sa-ti sprijini... intelectul din capusorul mic!
1,e pielea pulii
0,sa dai bani sa te iradiezi nuclear. ce a ajuns si lumea asta.
1,o folosesc de vreo saptamana-doua. mi se pare ca este mai buna decat cea originala. cu cm12 instalat wireless si net pornit se duce 12% pe noapte. doar cu wireless 5% pe noapte. incarc telefonul cam la 2 zile cu o folosire medie-uzuala a acestuia. sunt multumit de achizitia facuta. ca sfat schimbati cablul original samsung, cel venit cu telefonul. e un rahat de cablu cu fire subtiri inauntru si abia incarca bateria. eu am pus unul de la un nokia mai vechi si e alta treaba.
1,merge si pentru pula?
1,... va bateti joc de clienti si de emag, ori e afacere ori e neprofesionalism, dar oricum rusine dfau o caruta de bani pentru o tabla in araba, teroristilor...
1,foarte bun produsul dar agenti di punctul de lucru emag pitesti foarte aroganti si nesimtii cu clienti va rog sa luati masuri
0,rata trebuie marinata,,,,etc,etc
0,dar, cum ai zis tu, cand paralizam, vedem lucruri malefice, dupa ce ne trezim, ele dispar pur si simplu ? ca sa ne trezim cu totul, adormim. la loc si dupa ce ne trezim iar ne putem misca corpul.?
1,sa le dau la fund si sus celor de la emag daca au vre o legatura... cumperi un produs si vine altu... ce cacat... suni la emag sa faci retur sau sa ceri explicatii... si p... la... nici nu iti rasp... pe principiul lasa fraierul sa sune... noi cu astia face bani!
0,acu sa incepem ce e ma asta, platting? asta e varza?, asta e rata?
0,super ! doar ce am cumparat de pe udemy un curs. astept continuarea cu mare interes
0,nea nicu vacaroiu, ai luat sau nu ai luat 2 vazlize de bani de la ilie alexandru ala de la slobizia, care a facut hermes?, spaga, ca il scapi de puscarie.
1,adi, daca contrazici un idiot, riti sa te trezeti cu el in conversatie.
1,invata sa scrii, te rog frumos, si la 750 de lei este foarte ok, vrei sa fie din aur?
0,esti genial !
0,pe mine ma doare capul foarte tare in paralizie.. daca nu ma zbat sa ma trezesc simt ca imi explodeaza capul, este o durere insuportabila.
1,reducere 10 lei? vai dar ce ofert de ccat!
1,sunt escorta de lux. de cand afacerile merg atat de bine, am vrut sa mai deschid un punct de lucru! a functionat de minune! il recomand pentru orice dimensiune.
1,, unde dracu ai vazut tu i3 cu 16 nuclee? tu macar stii despre ce vorbesti?
1, - dv. ati scris parfum de barbatii in loc de barbati... sunteti roman dupa nume, stiti ca puteti da o erata in caz ca ati gresit? ati vrut sa spuneti altceva sau...?
1,f mac mini 2018 n-are hdd are ssd i e sudat de plata de baz. mai sunt muli angajai emag pui s dea 5 stele la greu la produse?
0,esti super .tine-o tot asa !
1,nu merita nici o stea! firma care livreaz produsele adic besarom com sunt nite nesimii au livrat setul dect cu un capac i nici acela nu este din fotografia de prezentare.
1,ii doare la basca cu care le tine le tine nu cred ca mai scoti banii inapoi!
0,dorian popa adrian are dreptate.
1,pula in spamu sunt foarte incantat de ce mi-am luat atat de incantat ca nu am facut un review de 1 an de cand am cumparat dar voi tot spamati ca jegosii futemas in reviewurile voastre
1,da normal esti idiot?
1,doamne cum poti sa spui asa aberatii? bateria tine 2 zile folosita normal, se incarca in maxim 2 ore, asta e telefon nu minge sa dai cu ea pe trotuar, daca te impiedici si cazi si iti spargi capul atunci ti-l plateste cineva? nu credeam ca exista cineva sa debiteze asa aiureli
1,john... esti praf! mai documenteaza-te tu inainte sa jignesti pe altii! slotul nvme suporta interfata sata sau nvme in acelasi form factor fizic.
1,cea mai de rahat folie, se dezlipesc marginile si se sparge din senin... nu recomamd
1,daca se strica si este inca in garantie e-mag nu ti-l repara, este teapa nu cumparati!
1,daca esti bou...
1,...,, si ca inginer... aveti un comentariu slab si cu greseli de ortografie... este jenant...
1,nu, razvan, este un beaverboard! doamne ce bou!
0,la cate grade celsius il lasi la cuptor 35 de min ? 200 ?
0,de cand a aparut vaccinul, mai tare se teme lumea de el decat de covid
1,niste mizerii care s. au dezlipit dupa 2 zile de la cumparare... jogodiile de la emag nu schimba aceste produse de fashion..
0,multumesc mult un om care face munca din placere nu pentru bani! respect
1,un difuzor intr-un butoi gajaie la volum mai mare materiale de proasta calitate bani degeaba vanzatorul un nesimtit returul ma costat 60 de ron nici nu ma anuntat cat face returul hotie pe fata
0,jamila pot folosi in loc de coaja de lamaie ,coaja de portocala?
1,bineinteles, neaparat si pentru internet! ai tras ceva pe nas?
1,descrierea incepe culaptop dell 14, ma intreb cine-i retard?
1,pun o intrebare exista microsd de 2 tb? sunteti dusi
1,unde drq a invatat aia sa vorbeasca , e total pilaf , e in plus acolo .. anii 90 o striga
0,niculescu le face fata singur
0,multumesc sef florin ptru.acest filmulet .cum se prepara pieptul de rata.
1,pana iti vin spumele pe tine
0,mie de obicei mi se intampla ca vine ceva de groaza si vreau sa tip dar nu pot
1,taci ca esti paralel!
1,cred ca iohannis a tras vre-o 20 de kg numai pe bratul stang inainte de a intra live
1,nu, e un cacat de dvd-rw, am 2 bucati si ambele le pot trimite oricand in service ca nu citesc nimic...
1,nu pot spune daca acest produs este bun, sau rau. insa pot spune aceasta firma fooseste o firma de curierat de cacat. comandat miercuri 24 aprilie, sa incercat livrarea luni 6 mai. drept urmare acest produs sa intors la furnizor, deoarece am refuzat sa platesc transportul acelui curier de cacat. va recomand sa procedati la fel, deoarece nu este prost cel ce mananca sapte placinte, prost este cel care le da. eu nu ma numar printre ei in mod sigur. acest fapt l-am facut cunoscut la emag, furnizorului si acelei firme de curierat dpd. pana in prezent nu am primit de la nimeni scuze.
1,deci s-neleg c-acuma eti mo? i eu... futui, ce trece timpul! i eu l foloseam n ciutnime... hai s trieti!
1,doamne astia sunt idioti ma , imi pare rau de adi
1,sami bag pula in ledurile voastre de cacat leam pus si nu sunt multiculore sunt albe si lipiciu foarte rau si calitatea foarte rea nu recomand la bani astia ma asteptam ceva mai buna dar lam primit si rupta rola nu ma asteptam din partea acestei firme am mai comandat si o fost ok dar ma-m gindit sa nu mai comand de la voi nu recomand!
1,expresor excelent la 350 lei-pretul redus. daca il folosesti conform ghidului cafeaua va iesi perfect. nicidecum prea rece, cum spuneau unii mai sus.
1,esti tu prea prost
1,rezumat dorian e showman,are prezenta si stie oferi spectacol.el se vinde in intregime si stie ce face.twerkul este considerat o parte componenta a dansului la bara care este un sport.societatea romana e plina de prejudecati ...
0,cred in democratie dar inca nu am ajuns la democratia pe care trebuie sa o avem.
1,ce prost esti
0,felicitari echipei recorder!
1,vad ca la ti-ai luat 2 aspiratoare identice la interval de 3 saptamani! mai taie din coada... pestelui!
1,deci, aceasta placa in detali se lauda cu un ventilator super modern cu o viata de lunga durata ca nu stiu ce constructie de tot rahatul are acesta. dupa nici numai 1 luna dupa ce l-am curatat de 2-3 ori a inceput sa-mi faca un zgomot de nu ma mai inteleg om cu persoana in camera la o distanta de 30cm fata de altul. nu cumparati! va garantez, nu cumparati veti fi dezamagiti la fel ca mine.
0,din pacate nu am avut parte de paralizie in somn
1,nopceteste caracteristici astadc nu esty prost
0,petre tutea a avut mare dreptate.
0,super interesant documentarul, , mi-ar placea sa vedem prin comparatie cum au facut tranzitia si celelalte state socialiste , in special cele care acum sunt mult mai dezvoltate decat noi cehia , polonia , ungaria.
0,inca suntem in republica cocotiera romania
0,nu sa vaccinat ... nu mai mintiti lumea
0,degeaba e frig daca iliescu e cald...
1,un telefon de kkt, dupa 1 saptamana s-a dus display-ul fara sa-i fac nimic, am dat banii degeaba ma ca in firma voastra si in i-hunt-ul vostru firma de 2 lei... csf
1,un simplu televizor.. acelasi rahat sub alte marci cum ar fi star-light vandut de emag sau visiontouch vandut de flanco tv smart led vision touch and32 80 ! televizorul vine fara aplicatii google play este instalat de mine dupa 4ore de incercarii... acestea fiind spuse nu puteti instala aplicatii pentru ca nu are spatiu de stocare... decat 120mb adica un extremlymtorrents si youtube... nu permite instalarea aplicatiilor pe ! review vide www.
0,cine e aici in 2020 corona virus
1,asa cum spuneam ntr-un review anterior, dupa ce am primit un produs resigilat folosit intens de client si plimbat de vreo trei ori prin service, emag a ncercat sa ndrepte situaia si mi-a nlocuit produsul cu unul nou. din pcate a durat vreo 3 sptmni pn am primit produsul nou, ca mai apoi s constat c si acesta are probleme...un sunet mai mult sau mai puin asemntor cu cel descris de 90.
1,se mica ca un rahat... dupa un an e vai de el, nu merita nici jumate din banii pe care i-am dar de rahatul asta! oameni buni luai-v macbook daca vreti sa faceti o investiie buna si de durata! pt programe mac ul e genial fata de rahatul asta de laptop
1,mi-am cumparat aerul asta star light cu tot cu chit-ul de instalare la pretul de 1000 ron acum in jur de 2 luni, voi ati pus primul pret 1650 si l-ati taiat si ati pus 1250... mintiti lumea pe fata cu promotile voastre de kkt.
1,daca va spalati rar pe dinti romanilor, normal ca orice rahat adulmecat de voi vi se pare wow! da na asa suntem noi ne dam cu parerea. sa isi dea cineva care a folosit minim 10 branduri de pasta de dinti.
1,878... nu pot sa exprim in cuvinte aici ce as vrea sa-ti spun, pentru ca emag mi-a refuzat deja publicarea a 3 mesaje pentru tine. cred ca esti zero.. exact cum e si nickname-ul tau...
0,cei care au dat dislike probabil sunt dinamovisti... ups
1,o firma de cacat, care neal oameni, am comandat acest produs i am primit o ptura cu o valoare maxim de 30 de lei, cireaa de pe tort este ca pentru retur sunt obligat sa pltesc curierul 25 de lei, sper sa mi primesc bani napoi i sper ca emag v-a nceta colaborare cu aceti nemernici care nici mcar nu rspund la telefon sa clarifice situaia, cum am spus o firma de cacat
1,m caca pe laptop hp
0,wow,vocea ta e mai scarry decat continutulmodul in care povestesti e genial!
0,de on an fac acesta reseta si nam fost nicio data dez amagit si nici copi meu !
0,democratie voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fi deacord cu mine vorbe mari care romanii generatia de aur nu le au valorificat. pacat
0,cel mai bun documentar realizat vreodata dupa 1989. va stimez!
0,foarte buna si pufoasa
1,exact e o mizerie cine o cumpara nu se gandeste la cainele lui
1,cam asteptarile care le am de la un om beat, care vorbeste de samsung, cand tot topicul este despre lg;
0,mi-am chinuit shazam-ul cateva min. bune si tot nu am gasit piesa de la .
0,sortii
1,ventum nite mgari am comand la ei de 10 zile
1,o mizerie de dulap!
0,super
0,mie misa intamplat sa adorm si sa-mi imaginej ca cad.
1,o poza de jos, ca astia sunt lepre si pune doar una..
0,adrian nastase " cand am privatizat petrom avea 30 de mii de miliarde datorie" dar nu a zis si de ce! sper sa fie un dumnezeu sau un zeu acolo sa faca dreptate ca astia prin moarte scapa usor
1,nu sunt mulumit. mi-am comandat o bud, dar cnd a venit curierul, mi-a adus un ccat
0,buna jamila pot folosi drojdie proaspata
1,doamna, sunteti fictiva. acest storcator este un rebut tehnic!
1,ii de cacat
0,ce fel de drojdie folosesti? eu am pus doctor oetker praf , si nu mi s a amestecat cu laptele. s a strans cocoloase si s a lipit de marginea vasului?
1,comentariile de gen detin acest terminal dar am purtat lupte cu nemtii si rusii ca sa il blochez si downloadam tot internetul pe cardul de 128 gb si tot nu s-a incalzit nu isi au rostul prietene.
0,rip...
1,e jmechra si pizda adevarata.. cam face figuri imaginea knd tragi pornache cu ea plus ca microfonul zici ca e acoperit si scufundat in cacat!
1,am comandat aceast carte, pe care o recomand cu toat inima, n urm cu dou sptmni. am fost asigurat c va ajunge n minile mele n maxim trei zile lucrtoare. aveam disperat nevoie de ea, urmnd s o druiesc cadou unei persoane foarte speciale. cum nu am mai primit nici un semn de la minunaii distribuitori, n urm cu dou zile am sunat la client suport. mi-a rspuns o doamna cruia se cunotea plictiseala n voce. am fost asigurat din nou de sosirea comenzii n maxim 2 zile lucrtoare. nici pn n ziua de astzi nu am primit comanda. vreau pe aceast cale sa le urez celor de la emag si de la fan courier un crciun fericit i sper s nu mai am de a face cu voi.
1,un mare bullshit. nu are temporizator, iar daca uiti si se opreste prin functia de siguranta se supraincalzeste si se prajestea parea metalica incalzitoare.
1,kristina daca nu stii sa il folosesti tu nu inseamna ca nu este bun, nu mai comenta degeaba pe acest subiect
1,bun yeeeeeee
0,vai si amar de tot ce era in jurul cernobal .
1,la ce draq mai dai 5 stele atunci?
0,pacat ca nu se stiu toate lucrurile din romania .
1,ce drac sa mai zic... la sistemul d-lui dumitrache ar merge si placa de indreptat parul in alta ordine de idei ai dreptate man, cu oc chiar face fata cu brio vs an fabricatie.
0,voi vedetele nu intelegeti oameni simpli adrian niculescu a spus un mare adevar dar voi toti il sustineti pe doran popa ca este si el o vedeta ca voi toti
1,nu vreau sa te cataloghez mincinos dar nu cred ca intelegi principiul de functionare wifi. nu este de ajuns sa emiti semnal, ce-l ce primeste trebuie sa poata sa trimita inapoi informatiile. nu poti receptiona semnal indiferent de antena daca echipamentele ce trimit semnalul nu sunt destul de puternice, un exemplu pentru domnul mincinos eu am un router cu net la liber fara parola si tu ai antena asta sau 10 antene la 10 km distanta de mine, mie mi se rupe de furtul tau atata timp cat echipamentul meu este slab si nu poate emite mai mult de 50-100 m. in oras nu gasesti tu prea mullte echipamente de putere mare care nu sunt parolate. net gratis cand zboara porcul prin jumatate de oras.
1,usor inginere... daca iti iei router de 50-60 de lei sa-ti pui tu ce sistem vrei si sa te lauzi pe emag ce sa zic.. mare inginer da mai multi bani pe echipament inginere.. testeaza mai multe si pe urma vino si plangi la echipamente de 2-3 valoare de productie ps cam 99% din produsele astea ieftine sunt chinezesti... pana si alea de 1000-2000 tot de iei sunt facute, inginere!
1,un produs de proast calitate stingatorul l-am primit defect si trusa are doua fase si trei plasturi si un foarfec nu stiu de ce vinde emagul produse de la toate firmele de rahat asta e ultima comanda pe emag...
1,esti un bou nici nu lai cumparat
0,din pacate chiar daca este de necrezut exista dar cu credinta in dumnezeu poti trece peste asa ceva si cu multa rugaciune la dumnezeu
0,1.5 speed. thank me later
1,gorenje te redirectioneaza sa ceri asa ceva la cei care se ocupa de service, niste rahati de oameni de 4 saptamani astept de la ei mesaj. ori cum am inteles ca bolul doar este undeva la 180-250 ron, iesi mai ieftin sa iti iei unul separat asa am facut si eu
0,tu esti un om stalker daca stii jocul stalkerii care nbla prin cernobl
1,mizerie cred ca e cel mai prost fifa scos pe pia... nu am cuvinte... personal nu merit nici 10 lei
0,min. - iar minte jigodia neulanderiana. minerii au fost adusi chiar de ion iliescu si petre roman. nu v-ati trezit voi cu ei, noi ne-am trezit cu ei peste noi, ma criminal ordinar mincinos !
0,fratilor am urmarit intreg reportajul...sigur ca nu se puteau atinge toate actiunile "istoriei noastre"..si nici toti "actionarii"...dar din ce am vazut...trecutul a fost innorat..dar si viitorul pare la fel de "plumburiu"!!la multi ani romania!!
0,totul destul de bine n afara de muzica aia de mort viu sau la ingropaciune ... sa mai tai un kilogram de ceapa poate pisha ochii careva
1,sa imi sugi pula
1,esti prost!
1,asa merita obositul asta de cristian
1,normal ca nu te tine daca umbli ca turbatul pe el
1,dupa 1 an de cand l-am luat problemele cu clicku nu sunt rezolvate de soft sau altceva. random dublu click, se intampla destul de rar dar are momente.. am nimerit un produs de rahat, se intampla.
1,dupa maxim o luna a inceput sa baraie difuzorul, nu a fost lovita sau ceva si se tot inrautateste. am un jbl clip la aceiasi bani ca asta, cumparata in aceiasi perioada, zilnic o folosesc la maxim, a cazut de 100 de ori de jos si inca se aude perfect. ce vreau sa spun e ca e inutila daca difuzorul se aude ca un rahat
1,pentru alinush.. aspiratorul nu l-am tinut pe post de bibelou, draguto! il folosesc si acum. ceea ce vreau sa iti spun, denota calitatea produselor fabricate in anii trecuti! daca tu iti cumperi pentru asa ceva... e strict problema si placerea ta! nu comenta, daca nu stii sa rumegi comentariile.. sau mai bine zis sa te afirmi ca un alte comentator... d. eu doar am descris si comentat ca acest aspirator, desi am platit ceva banuti.. nu sunt multumita!
0,fanii lui dorian popaavar dupa banii sunt niste copiii
0,fantastic..
0,foarte frumos, pacat ca te ai stricat pe final sa spui ceva de steaua
0,multumesc pentru efortul pe care l-ati depus pentru a realiza acest documentar!
0,ce se intampla daca nu visezi nimic? pentru ca eu nu am mai visat ceva de foarte mult timp
1,domnule manea, da cte dracu televizoare ati cumprat la un pret mai bun de la concuren, de scriei attea rewiewuri. pe bune, nu ai bani de-o chifla di dai review la un tv de cteva mii de lei.
0,si a facut reclama pe spatele lui dorian. nu trebuia sa ii faci acest serviciu,doriane. abonati nii pt el
1,marius... esti prost la cap? la pretul asta e foarte convenabil ba prostule... cat de tampit sa fii sa zici ca i3 hasswell e de proasta calitate?
0,merge si fara ou?!
1,e de tot cacatul cand vezi redus la emag cu 23 % si daca dai un simplu search la acelasi model le gasesti cu 100 lei mai ieftine decat pretul emagului redus... misto praf in ochi aruncat...
1,o mare dezamgire... in descriere are 300w putere in realitate are 200 w... niste hoti
0,eu caand am adormit am visat un vis iar apoi cand mam trezit mi s-a intamplat la fel ca visul pe care lam visat..
1,card de memorie kingston microsdhc 32gb, class 10 adaptor ambalaj retail... nu recomand... cei de la curierat sant niste tampiti iar unu de la emag ma sunat a doua zi pentru confirmare... nui corect nu mai cumparati de la emag
0,"ce iau dat...nacl?
0,30 ani de democratie ??? ce sa realizat ??? sau mai bine spus ce sa distrus , ceeace sa cladit in dictatura, cand erea ordine, disciplina, buna conduita. vad si alte klipuri cu " epoca de aur " dar nu vad nici un klip cu " epoca de jale " dupa 89. nu spun ca erea mai bine sub comunisti, dar nu erea asa rau ca astazi. prestigiul romaniei in lume a disparut total, romania fiind tolerata, acceptata din politete pentru ca asa este datina in politica. din nefericire, multi nu inteleg si dau vina pe politicieni, dar vina celor care ai aleg si tolereaza de trei decenii drumul gresit al romaniei, nu-si pun intrebarea cine este vinovatul principal ? eu raman ferm convins poporul !!!!!
1,ce oameni.. wtf, am urmrit produsul 3 luni i era la 1.400-1.500 lei, iar acum l-au urcat la 1.800 de bf i cic intra la reducere parca vd pana mai trziu la 1.500 cum a fost tot anul... rusineeee
1,wow! parca ai luat un ferrrari si parca tot ce ti-ai cumparat vreodata a fost perfect. cauta definitia cuvantului jenant pentru ca nu are nici o treaba cu modul tau de a folosi acest cuvant. cauta si definita cuvantului teapa ca si acest cuvant il folosesti eronat. sa dai tu mai mult pe produse identice si care tu crezi ca o sa fie perfecte.
0,n sarcofag ar ncapea oare guvernul romaniei , presedintele ?
1,daca esti bou si ti-a cazut
0,unele cadre zici ca sunt din 2019, doar ca n alb si negru.
0,vezi in acest clip
1,ce ai mai nene? 2 ore?... la banii astia?, as zice bogdaproste... sa vezi 5 minute cum e, de la 2 cm maxim. e-mag e varza la parfumuri, umbla cu fofarlica...
1,daca huawei se mic mai bine dect s9 nseamn c niciodat nu ai avut samsung galaxy s9! aberezi, probabil din dorina de a scrie i tu ceva.
1,sa va dau la muieeeeeeeeeeeee dc nu aprobati review?
1,s-au deschis cursuri de alfabetizare. nu le rata.
1,iar tu care comentezi negativ, esti sigur ca, copilul tau nu vizioneaza porn?
1,am tot citit review-urile la el i tot ce vd e c toi plebeii vin cu figuri la adresa acestui telefon, telefonul e mai mult dect excepional pentru preul lui i configuraie, da amprenta mai d rateuri, fantasmagoric ce s zic, cineva zicea c luminozitatea e slab, pi da rupei-v n telefoane ochii, eu o folosesc la maxim 50%cu filtru albastru pornit i voi nu vedei, ct despre sunet e foarte bun, dac nici cu opiunea dolby atmos de la el nu v convine nseamn c suntei i surzi, mai lsai opulenta, pcat c orice prost i d cu prerea. dar na suntem o ar liber. i dac vrei vibraie la tastare exist swiftkey pentru asta pe google play.
0,poate suna a cuvinte mari, dar documentarul asta m-a facut sa vreau sa raman in tara.
1,care tastatura nu se umple de par idiotule
1,teapa maxima! l-am achizitionat pacalit fiind de review-urile astea lasate de asa zisi clienti. deci, practic nu ai ce face cu el, mai bine faci la ibric. nu face o cafea deloc cremoasa, nu are nimic de a face cu expreso. nu vezi cand e gata, tb sa ridici capacul sa verifici, plus ca nu face o cafea aromata, cu gust si am incercat mai multe tipuri de cafe. concluzia, am aruncat banii degeaba!
0,am 14 ani si politica este unul dintre cele mai discutate subiecte in grupul meu de prieteni . in general copiii din generatia mea sunt curiosi sa afle lucruri noi despre politica romana si istoria ei .
1,bataie de joc. cartusele foarte scumpe, printeaza foarte , treaba cu cartusul simplu cel xl e o nesimtire nemarginita din partea hp, etc.
1,da la ce pula mea te asteptai la 40 de lei handicapatu puli mele
1,ce isi merita banii? pe bune? nici macar nu l-ai cumparat si vorbesti ca isi merita banii. deja putiti a spam.
1,pentru 35 de lei apreciez calitatea ei, dar sa fiim serioi, tiam de la nceput c va fii fake dar sunt multi care nu tiu i i-au luat eap. apropo, mulumesc mult c mi-ai ters celelalt comentariu in care am zis c boxa este o copie ieftina ceea ce este de jbl.
1,este ca si cum ti-ar ejacula iisus in gura.
0,copia lu maruta apare pe protv, bv esco dai vedete de pe alt post
1,tine 15 ore de muzica neintrerupta, dar n-o sa asculti niciodata 15 ore neintrerupt... asculti azi 2ore, maine 2 ore... si asa poate tine 1 saptamana. la unii ca voi trebuie sa le dai in gura cu lingurita.
1,sa va f... cu reducerea voastra. acum o saptamana era 440 telefonul. gunoaielor...
1,anul trecut, in iarna am avut rinkensunt acelasi lucru... doar ca sunt 18 pe zapada si pe carosabil ud m-au lasat masca... nu ma asteptam sa se descurce atat de bine avand in vedere pretul si caracteristicile texnice... pentru masinile care nu au nici macar 100 cp si nu depasesc 1300 kg sunt perfecte... normal, ca sa nu ajungi cu masina in service, trebuie sa ai si tu putin talent acolo... trebuie sa gandesti... dar plm... romanul vrea gume premium la pret de no name-uri...
1,sunt de rahat. cad repede acumulatorii.. ori un acumuletor e undeva peste 400 ron... va pacaliti
1,sherlock, mars ca nu ai achizitionat nici tu!
1,da ce vrei frate la 500 de lei? de unde veniti fratilor? dute fratele meu da 3000 lei si ai tot ce pofteste inimioara ta... cam multe pretentii, da asa e romanul, sa coste putin, calitate maxima si tot tacamul, de aia am zis mereu, ca ne meritam soarta, suntem batuti in cap rau.
0, initial am crezut ca e vreo melodie de a lui dani mocanu
0,el oare nu se teme cum sta ii povestete lucrurile astea "stranii"
0,jimmy yeye
1,nesimtitilor care vindei centrala asta pe toate siturile care am cautat o centrala ca asta e 2800-2950 lei la voi de ce e att? plus ca trebuie sa pltesc si transportul? de aia vindei multe si aveti calificative zeroo..
1,gojira. bbbgvgvm nu ne bula pula fi pizda fi pizza
0, jimmy e pe aici
1,teapa produsul 12 lei si transportul 38 lei si daca vrei 10 buc, transportul e 380 lei deci teapa.
0,3 ore pe care nu le-am pierdut degeaba... felicitari recorder !
1,pcleal!.. napa!... nu mai cumpr nimic de la voi!... hoti care vindei iluzii!
1,nesimii cei de la game suply... am comandat recent aceste coduri i goldul a mers dar codul de la game pass era deja folosit... nu o sa mai comand in viaa mea de la ei.. atenie cei ce cumprai
1,mara e tare-n gura si pe dinafara ca de multe ori. omul asta,adrian,se lupta cu morile de vant.
1,pula vb prostii. eu am infiletat negrese in lemn incepand de la ala de brad pana la lemn de usi... nu stiu ce lem e dar e mai dur decat bradul. mai mult ca sigur ai nimerit tu o mizerie
0,eu am incercat sa fac,i mi s-a primit super
0,doamne si la un moment dat am vrut sa incerc asta dar acum nu vreau sa mi se intample asa ceva in viata mea!
0,p.s misiunea era grea
1,kurunczi arpad, induci oamenii in eroare. in caz ca cineva chiar crede aberatiile acestui user, telefonul e din sticla cu carcasa de aluminiu, nu are nimic din plastic. are designul superb chiar si acum, dupa doua generatii.
1,ba nu mai aburi oameni ca nu are asa grafica! cine stie ce pc ai sai munitorul!
1,nu inteleg unde este review-ul. il aveti sau sunteti dintre cei ce sunt foarte buni la dat cu parearea dar nu au avut niciodata?
1,esti cam analfabet
1,cti de cacat prima sptmn sunt blana a 2 deja o casca nu mai merge iar firul se rupe deja la capete.
1,am vazut aici multe review-uri pentru telefoanele asus si nu toate bune. eu sunt un utilizator de ze550kl de mai mult de un an. sunt super multumit de el la banii pe care i-am dat pe el, atunci 1000 de lei. intr-adevar am avut si eu probleme cu el... 1. cand sunam sau primeam apel phone has crashed si nu puteam raspunde sau efectua apel. solutia am mutat sim-ul pe 2, si s-a rezolvat. am primit un update soft si acum merge si pe 1. 2. cand ma suna cineva, canta melodia 2 secunde si dupa 2 secunde nu mai canta. solutia are niste setari de proximitate, cand esti aproape de el sa nu mai sune soneria, ca esti langa el si alta daca il intorci cu fata in jos sa nu mai sune sa se dea pe mute. se dezactiveaza amandoua si problema e rezolvata. am vazut multe rautati prin comment-uri si as vrea sa raspund pe rand la ele. -spun unii ca 2gb nu e suficient. solutia sunt arhisuficienti, utilizatorul nu stie ca sta cu multe aplicatii deschise in background si acuza producatorul. mai taiati din ele. -nu tine bateria. vezi mai sus, si mai dezactivati locatia gps, si wi-fi si date mobile cand nu va trebuie. -cumperi asus de 10 mil si il compari cu note 2-3-4... alea sunt mult mai scumpe, si 30 la suta din pret e sigla samsung. asa e cand vrei sa faci din rahat, prastie... ia-ti samsung daca ai bani de dat... -nu se dau update-uri soft ca la ceilalti... eu primesc update-uri cel putin o data pe luna chiar si dupa 1 an si mai bine de cand l-am luat. samsung si altii, dau update-uri pentru un timp mai indelungat, numai la terminalele de top. asus da la toate terminalele. cand l-am luat eu, la 1000 de lei puteam sa imi iau un samsung j5, net inferior la toate specs-urile, deci, comparati si dati mai multi bani pe un terminal inferior, doar ca scrie samsung pe el... singura chestie care nu-mi place la asus este calitatea proasta a sunetului in difuzoare. toate firmele de telefoane au probleme mai multe sau mai putine cu terminalele lor, pe care le rezolva sau nu... nimic nu e perfect...
1,mai bine il huiduia decat sa il acuze dupa ca o invata pe fetita aia sa dea din fund... dar na, e o problema la bibilica...
1,daca esti prost are procesor celeron cum vrei das fie
1,eu zic sa va aratati sanii in continuare... dar nu prea.
0,acest film este un document istoric! sunt sigur ca acest film, va face parte din recuzita istoriei romaniei, folosita-in viitor-de institutiile de invatamant din romania. dac nu -oricum-va intra in istoria vizuala a romaniei!
1,ct siguran s am c-mi vindei un produs original dac ai ters de pe el acele date? ce ccat de site e sta?
1,iati un aparat foto
1,e tare, samsung face reclama la huawei. mintiti in plm mai subtire.
1,acest review este in mare parte pt celelalte sau asa mai zis toti fraierii care comenteaza aiurea. bai prostilor voi puteti traii si fara creier nu numai rinichi ca la cat sunteti de prosti ma mir ca va mai rabda pamantul. daca nu va permiteti nu comentati aiurea mergeti si cersiti mai bine
1,incepe sa ma manance coaiele dupa putin timp de la utilizare.. nu stiu daca sunt efecte secundare sau nu dar se fac rosii
1,swiftkey e o aplicatie separata. sigur se poate opri, reveni la tastatura normala. cat despre ceas... numai cureaua e verde. se , din piele, textila, etc. asta cu s-au dat gratis ca a fost un esec acest model din cauza culorii bratarii mi se pare o opinie de rasul curcilor.
1,livrare de rahat.
1,da merge la telefonul dvs doar daca il atingin de ecran si incepi sa umbli cu el si sa te caci pe el de ce prrost e cacat
0,eu ma misc in somn in pat dar nu stiu daca vorbesc sau nu
0,ultimul discurs a lui ceausescu, a prevestit tot ce se va intampla cu romania xd ne meritam soarta xd fabrici si industrial falimentare, ciudat ca sub ceausescu romania exporta in orientu mijlociu china etc dupa xd au devenit falimentare cu gluma buna
0,salut! am intrebat un neurolog. e ok sa trezesti un om din somn cand e somnambul. e fals cum ca ar fi periculos
0,ce ai prezentat mai departe erau deja halucinatii in somn nu paraliziie cum pana mea sa vezi demoni doamne
0,foarte interesant,mi a placut.tine o tot asa!
0,eu am avut paralizie in somn. simteam cum un trol care se apasa pe pieptul meu si nu puteam sa respir. s.a intamplat acum 3 ani. simteam ca mor. voi ce ziceti?
1,dezastru total! nu recomand nimanui, dup ce c dai o grmad de bani, mai au i nesimirea s i trimit mainu defecta
0,unchiul meu avea foarte putini ani cand a explodat , iar acum sufera din cauza astaavea 2 ani
1,o experienta de rahat! vreti impresii si nici macar nu a fost livrat produsul... aveti ceva tupeu. in doua saptamani aveati timp si sa croiti husele alea. sunteti de toata jena.
0,mersi am 13 ani si vreau sa invat mersi mult
0,are dreptate adrian om de miliardeil sustin mereu
1,mare eap cu acest pantofar. dac ai pus o pereche de adidasi... cu dificultate o mai scoti, deoarece pica dintr un sertar n altul. frumos doar c aspect, practic deloc.
1,a se evita achizitia, este un rahat de rack, de foarte proasta calitate.pretul este exagerat, datorita taxelor vamale de importalternativa superioara calitativ, spire. com, prete 80rondeci acest modele max 5g trebuie sa dispara de pe piata romaneasca, deoarece este de o calitate indoielnica.probleme la recunoasterea hdd sata 3 generatie 2014.rusine importatorilor, pentru punerea pe piata a acestui stift ordinar.pro arata bine exterior doarcontra stift din carcasa abs, cu mecanism culisant intern, spre placa de intefatare, ceea ce poate genera la vibratii contact imperfect in hddpret exagerat pentru clasa lui- datorate taxelor de import
1,prietene, invata sa folosesti telefonul inainte sa scrii review-uri proaste... trebuie sa intri in meniul bluetooth al telefonului in setari nu cel rapid care apare din prima pe ecran si sa dai descoperire pentru device-uri necunoscute
1,tampit comentariu!
1,e o jucarie pentru adulti narozi. experienta e asemanatoare, ai recul, ai un fel de blowback, zgomotul e destul de puternic incat sa stie vecinii cu ce te joci, dar nu destul de puternic incat sa acopere un anume zdranganit al culatei, dar pe ansamblu e ok. actionarea e de asemenea foarte realista, dar am dat doar 4 stele din cauza ca nu vine cu un manual de utilizare in limba romana. fara niste informatii tehnice nu ai de unde sa stii daca e ok sa il lasi cu butelia inauntru sau daca trebuie golita si scoasa... eu cred ca asemenea informatii trebuiesc oferite, nu lasate la intamplare. de asemenea, in instructiunile primite in enspe limbi, dar fara limba romana nu se spune nimic despre intretinere.
1,ce-mi place la voi tia care postai reviewuri, v legai numai de prostii, c e silenioas, c arat bine, c are sau n-are cuva luminat, c are furtunul scurt etc. numai rahaturi postai. bgai m n priz maina i folosii programele, i spunei dac funcioneaz, dac las pete, dac se centreaz singur la centrifugare pentru plapume sau pturi mai grele, chestii utile. s tie omul dac turbowash sau spa steam funcioneaz.
1,de cacat. nu functioneaza. risipa de timp si bani
1,ce este valabil de la 8 teluri de bine a fi tu la publicitate mai devreme de anul calului de pula in halu de urmat pentru c trebuie internata la psihiatrie i temperatur din aceast cauz de de bine a te conecta la publicitate te conecta cu pitigoii de urmat toate tipurile un de urmat pentru accesibilitate mai devreme euu de urmat pentru c vb mai incolo ca an de la parazitii suna de caterinca pentru c trebuie mai devreme de bine pentru a te conecta cu alina plugaru
0,nu stiu ce am facut gresit.. chiar nu stiu?! am respectat intocmai reteta, dar nu au nici gust si nu sunt deloc pufoase ca ale tale .. poate am intins foaia prea mult.. chiar nu stiu! am incercat si papanasii.. aceeasi problema
1,ba ce idioti...incredibil...nu iti vine sa crezi...ce exemple gasesc ei..doamne ce specimene.
1,de ce ai trecut de la sony la huawei? iresponsabilitate maxima uite, a aparut xperia 1, bate la fund huawei si are pret foarte competitiv
0,felicitari oameni buni!
1,din pacate nu pot sa dau 0 stele. am pornit pentru prima cuptorul. am dat pe 200 de grade dupa cateva minute am inceput sa ma inec in casa. pe placa de fier unde sunt asezate butoanele din plastic nu puteai sa pui mana pentru 2 secunde! pe carcasa cuptorului faceai oua fara probleme! produsul a intarziat! emag de rahat. produsul a venit avariat! tabla stanga indoita!
1,il are fratele meu, e demential, recomandam tot ce vrei sa faci pe el face, mai bine dai banii pe asta decat pe un iphone, parerea mea p acum ca au cam dat-o in bara cu bateriile, soft. ul and shit eh.. sper ca v. am ajutat cu 4 randuri ale mele, doar un cuvant, perfect, atat. d
0,cum se numeste piesa de la 1923
1,nu se poate imperechea prin bluetooth cu un alt telefon. contul de ccat, miui, trimite notificri c nu am credit suficient, chiar daca sunt pe wi-fi, nu sunt in romana informaiile din acest cont. tastatura foarte mic, prea aproape de butoanele inapoi, acasa,i meniu, ceea ce face ca, de multe ori, toat munca pe care ai fcut-o ca s scrii ceva, se duce pe apa smbetei ntr-o clipit, atingnd din greeal aceste butoane. daca ncerci s accesezi al doilea ecran, afiajul aproape ca se stinge i nu se mai poate revenii napoi sau acas dect dac l opreti de tot. un telefon greoi de utilizat. am avut un vonino zun x, cu ram de 1g,i care se mic la fel c asta,ns dac ar mai fi avut bateria buna, as fi revenit cu siguran la el pentru ca este un telefon mult mai uor de folosit. daca ar fi avut o baterie mai mare, sigur se merita sa cumpr un altul, pentru c asta xiaomi 5plus, dei e dublu si ceva la pre, la ce are in plus nu prea ai ce face cu ele. in afara bateriei care este mai mare la furaciunea asta, nu folosete la nimic banii care ii dai pentru ccaturile de aplicaii pe care le are instalate. cu alte cuvinte, nu recomand,i dac a ti c mi-a recupera banii, l-a returna. mai bine mi luam un acumulator extern i rmneam cu vonino zun x care, la 34 sute lei, i face bine de tot treaba. vonino este, de fapt, o firm american, chiar daca e fcut tot n china,i respect blazonul. chinazaria tot chinazarie rmne, adic xiaomi e furaciunea a cine stie crei mrci.
1,4 bosorogi care nu au inteles ce a vrut sa zica un singur om, un tip de dans neadecvat pentru varsta fetitei
1,asta spune multe despre inteligenta unora!
1,nu ne intereseaza experienta ta. eu doar asus folosesc de 15 ani. deci mucles. credeam ca ai cumparat acest model. problema ta scrio intrun mail si trimiteo la compania asus.
1,este o mainu de cacat radiatorul din prima zi a fcut scurt i a explodat
1,produs excelent cand e la oferta... in rest emag sucks
0,o concluzie.. ..de asta ne place 9 mamarasiaa..gasim de toate, incepind cu muuuuuulte arme conventionale si moderne-petrol-diamante metale rare si gaz metan dar si 1 uraniu fisionabil bineniteles care este o binecuvintare normal pt. care il detin si il transforma in bombite atomice si care par mai degraba inofensive comparativ cu face un "prapadit" de reactor nuclear dar moda veche.
0,sper ca zona aceasta sa nu mai fie contaminata.
0,macar acolo sunt copaci
1,4 pt aparat 1 pt firma de curierat, sameday. calitatea livrarii si nesimtirea curierului probabil ca sunt unice in romania.
0,hey te rog sa ma ajuti, eu cand filmez un video de gaming si ii dau inport in adobe premier si ii dau play imi arata un semn de exclamare in pastea de dreapta jos si zice ceva de frameuri, pe langa asta videoul merge bine de la un moment dat apare ecranul negru dar sunetul continua si dupa se tot repetanici nu ajunge la sfarsit si se repeta,plus ca se repeta haotico parte din mijloc una de la sfarsit, iar sinetul merge on continuare normal te rog spune-mi ce sa fac
1,da normal teai tampit? merge orice joc peste 300 fpsuri
0,dupa inceperea planului de distrugere a actualei civilizatii umane de la suprafata - odata cu aparitia fostului imperiu roman in zona unde se afla acesti zombie, una dintre bataliile importante ale lui anticristul a fost in timpul celui de-al doilea razboi mondial, cand armata germana declansase un razboi al raselor total si vroia sa curete toata planeta de ce este rau - de zombie si cei care i se supuneau lui anticristul si sa scoata in fata rasa ariana - a fiintelor evoluate ca nivel de gandire si spiritual, cei care au fost creati de catre atlanti. din pacate zombie atunci au reusit sa puna stapanire pe tot ... actuala europa, america, rusia iar prin ei si pe alte tari si sunt extrem de parsivi avand milioane de ani de distrugeri ale fiintei umane, asa ca ar trebui sa stim cu cine avem de-a face si de unde vine anticristul. dupa 75 ani de la al doilea razboi mondial anticristul omoara tot ce este evoluat si oamenii care nu i se supun si vrea sa reduca populatia planetei si sa ramana numai cei de tip zombie , sub pretextul ca suntem prea multi !!!!!!
1,salut semnalul este full este el c-am prost
1,bai toti astia care nu cumparati nimic de pe emag, tare aveti grija sa veniti sa lasati aici recenzii de 4 si 5 stele. boti sarmani.
0,ba dumnezeu ne protejeaza de paralezia in somn. si tot ce ai zis tu eu te cred
1,v-ati batut joc de acest produs! l ati ciopartit in nepriceperea dvs si l ati stricat! cata incompetena si mai dai vina si pe seller. eu am achiziionat acest produs si este minunat!
0,- tariceanu e ca o fantoma a romaniei
1,sa doneze hotii aia din parlament, ca aia au milioane si miliarde de euro ascunsi si la saltele, in offshore-uri in grecia, elvetia, monaco si pe unde dracu sai ia mai au.
0,ies tari..nu inteleg de ce
1,un mare kkt, ca si sistemul emag - nu era scris nicaieri ca e cu firnu merge fara trimmerul e prost gandit, e f greu de folosit, o mare teapa cu aparatul asta, si nici nu vor sa-l schimbe cu altceva e o prostie sa cumperi prin emag
1,stefan costea probabil lucrezi la emagtv-ul este prafnimic nu e de calitate la el am returnat 2 modele din cauza ca aveau pixeli morti! e clar ca esti virgin in domeniul tehnologieiprotejeazate inainte sa faci contact cu tehnologiaesti afon domnule emag
0,preferatul meu ca mananc des,
1,nici o stea nu merita
1,ce piesa de teatru frumoasa acum toate babele si toti botanistii la vaccinare, dupa mutulica marsss!!
0,poate sa imi spuna si mie cineva ce s-a intamplat
0,bravo, selly!
1,sony ar face bine sa nu mai vanda smart tv-uri cretinilor!
1,calitatea produsului este foarte slaba.
1,salut, nu detin un iphone x insa am avut ocazia sa-l testez, astfel in cat vreau sa fac un review telefonului destinat poate celor care nu detin un iphone dar si-ar dori, si mai putin celor care detin un iphone si sunt trup si suflet pentru marul muscat, din punctul de vedere a unui utilizator android care detine in momentul de fata un samsung note 8. incercand sa fiu cat mai obiectiv.
1,golden, daca l-ai luat de la tigani din piata de ce vi aici sa lasi comentarii? vezi ca la tigani nu pot sa-l returnezi
1,nu tiu ct amuzament i ct arogan este n comentariul tu, prietene! sincer, nu mi pari mai mare de 18 ani! ei bine, afl c eu am 31 iar primul meu pc era dependent de o unitate floppy i aveam ntotdeauna cel puin 4-5 dischete noi n cas. de ce? pentru c o instalare de windows 95 depindea de o dischet floppy boot-abil, cu care puteam accesa unitatea cd-rom din ms-dos i ncepeam astfel instalarea. totodat, sintetizatoarele clapele, orgile electronice aprute pn n anii 2002-2003 aveau unitate floppy pe ele. de ce? pentru c aveau un sistem de operare i un set de resurse muzicale care se puteau corupe oricnd, i singura soluie era n clap. dac nu cunoti, nu te mai da coco!
1,firma gorenie, probabil cea mai proasta firma de pe piata la capitotul electrocasnice, preturile mari ii ajuta sa se mentina pe piata cu un renume... dar calitatea lasa de dorit... am cumparat o plita cu gaz si la 2 saptamani nu mai mergea un ochi din cele 4, sunand la cei de la gorenje mi-au raspuns foarte simplu ca imi trebuie reductor presiune gaz, dupa raspunsul dat de mine cum ca am asa ceva mi-au spus ca nu e vina lor ca poate sa fie din absolut orice cauza si ca nu sunt ei de vina poate chiar si curentul meu sa nu fie bun chestiuni logice de clasa a3-a pe care nici un copil nu le-ar fi crezut in conditiile in care quartul pt aprindere mergea si se auzea de fiecare data cand incercam sa aprind... niste hoti.
0,superb cum povestesti. voce de televiziune! bravo
1,prietene, nu mai manca cacat. un rahat de ventilator nu are cum sa iti dea mai mult de 5 grade. si nici alea.
1,acest pret nu a fost nici la lansare huuuuuoooooooooo
1,la cati bani costa trebuie sa-i bagi rezerve cu sperma de calamar...
0,eu am vorbit in somn
1,nu cumparati acest produs decat daca vreti sa aruncati banii pe geam, sau sa ii imbogatiti pe teparii care il vand... pe dvb-t2 se instaleaza... pentru dvbc - teapa... dupa multe incercari de instalare exista posibilitatea, infinitesimala, sa functioneze! e valabil si pentru driver-ul postat pe site-ul fantoma bax. ro
1,mie daniela
1,erati cam pesimista cand ati scris acest comentariu. intre timp cred ca v-ati dat seama de ce spun asta. noi il folosim zilnic, in medie de 2-3 ori pe zi. in aceste conditii de utilizare si pentru ca nu am avut grija sa il curatam mai temeinic macar o data pe luna, de exemplu sa fierbi niste apa cu otet in modul de preparare la aburi sau o solutie de detartrare pentru electrocasnice ca sa se curete supapa de evacuare de urmele de grasime, ultimul a tinut 3 ani. de fapt e inca functional dar s-a rupt rozeta de plastic cu care se regleaza presiunea. evident ca am comandat unul nou al treilea in ultimii 6 ani pentru ca nu ne putem lipsi de un asemenea ajutor in bucatarie.
0,cernobal a ghost town
1,nu face nimic. apa chioara. inselaciune in toata regula.
1,am vazut ca acum este redus la 2900 de la 3900!. inflatie mare de cand l-am luat cu 1200 de lei. panasonic e un brand serios dar regret sa constat ca probabil loturile cu defecte sunt vandute in romania ca produse premium dar neconforme cu calitatea pe care o asteptam. mi s-a reprosat ca nu l-am dus in service sau nu am folosit cabluri sau setari potrivite si am dat aiurea 2 stele. un produs prost sau defect e normal sa primeasca acelasi calificativ indiferent daca va fi reparat o data sau poate de 2 ori sau poate de atatea ori pana va iesi din garantie! pretul produsului e foarte important pentru ca cel interesat va vedea daca e chiar reducere sau pacaleala. am asteptat mult de la aceasta achizitie si am primit putin. pe bani. sper sa achizionati un panasonic adevarat. daca nu, spuneti-le si altora, fiindca nu suntem groapa de gunoi a europei.
1,cele mai de cacat casti, nu isi merita banii, m-i sa stricat microfonul dupa 2 luni de folosinta
1,cum e logica asta a ta? nu am dat 5 stele datorita pretului jocurilor... ce treaba au jocurile vandute separat cu produsul asta? sunteti rupti
1,adrian are dreptate. tiberiu esti plop, auzi la el wath vai de viata ta.
1,firai ai drq cu reducerea voastr de la 3700 lei
0,am patit asta bine ca ai facut acest episod..credeam ca sunt posedat
1,ce porcrie
1,talhari o mizerie
1,ma cac pe voi s pe oferta voastr
1,da apropo cine e baba aia
0,costumul ala e o prostie inventata de tine ...
1,niste rhaturi am comandat 2 unul gri si unul gold am primit ambele gold surpriza unul pui cartela sim se blocheaza am zis ca nu mai comand de la emag niciodata dar ac sunt sigur ce voi face o sesizare opc am prea multe tepe date
1,disclaimer foarte slab e putin spus, produsul e de-a dreptul anorexic. exista alte opiuni mult mai bune pentru 250 de lei. la nceput am fost ncntat de ele dar ulterior mi-am schimbat prerea la 180. de ce? amuzant ca ntrebai, pai... 1. pierderile de semnal sunt ca ereciile la adolesceni, frecvente i de durat considerabil 2. aspectul las de dorit pt cine intereseaz 3. conectarea la device necesita nervi de oel ntruct apar probleme cu una din sau chiar ambele casti cel puin in cazul meu 4. se descrc foarte repede aprox. 1h, aproximare fcut prin adaos 5. vorbitul la telefon cu bullshit urile astea e un comar deoarce trebuie sa stai cu ele in gura sa te aud ghinionistul in cauza 6. chestia cu hands-free-ul e adevarata, insa poi conecta dect casca din stnga vezi motivul nr. 5 - ce e fain la ele e c sunt rezistente. m-am convins de asta cnd le-am trantit de perete cu toat ura disponibila in mine, pentru ca a trebuit s le ncarc de doua ori c sa termin de ascultat albumul de la the weeknd suspectez c asiaticii adora zilele de munca. evitai, pe ct posibil, orice made in china gsii! in cazul persoanelor, lund n considerare fizionomia ochilor, cel mai indicat e s stai fix in fata lor.
1,da, un produs bun fata de altele dar nici asta nu-i perfect! lcd-ul il cam trage in jos si asta din cauza faptului ca-i intunecat, reproductia culorilor nu-i excelenta dar...! este mat dar solutia pe care a adoptat-o lenovo de al face mat ii o simpla folie aplicata pe un lcd glossy si in felul asta au cam f... t tot meciul! recomand indepartarea ei cu grija iar lucrurile se vor schimba in bine!- in rest ii foarte ok laptop-ul inchegat bine, materiale de calitatealuminiu, plastic de aici si o greutate maricica, poate fii folosit pe post de arma nu glumesc un design fain, o tastatura buna un touch pad bun raspunde bine la comenzi, sunetul si el este decent peste concurenta in schimb ii o problema cu el de fiecare data cand da sa cante ceva indiferent ce se aude un pocnet in difuzoare dar asta doar la inceputul difuzarii! hdd-ul ii un pic lent normal pana la urma dar nu-i ceva de speriat asa cum se mai caca cate unii pe ei, din astia ce i-o fatat masa cu ssd-ul in brate, se poate inlocui foarte usor, bateria ii decenta, pana in 4 ore de utilizare normala gen net, filme, muzica, you tube etc etc pe jocuri nu am testat dar nu cred ca duce mai mult de o ora si un pic, eu zic ca nu-i bai! accesul la componente nu-i la fel de facil ca la alte modele dar nu-i o tragedie, dai toate suruburile jos si capacul zboara singur, destul de aerisit, rece chiar si cand te joci pe el! ce sa mai, eu zic ca-i un deal bun pana in 3300-3400 ron! performanta este buna per general i7-le desii este un cpu destinat maselor isi face treaba foarte bine chiar si aplicatii mai solicitante iar gpu-ul se descurca foarte bine cu marea majoritate a jocurilor lansate pana acum! ca sa va faceti o idee eu bag tare rivals si shogun 2 si comparativ cu 950 m-ul 960-ul pe shogun 2 rula cu pana la 50-60 fps in plus toate astea pe aceelasi nivel de setarimaxim tot la 1080 p pe 950m shogun 2 rula cu max 43 fps iar pe 960m rula cu max 109 fps, deci?! no, ce sa mai zic in incheiere?! per general ii un laptop bun chiar isi merita cei 3500 ron investiti in el, lcd-ul il trage in jos, nu mult tare dar il trage dar de treci peste asta si pocnitul difuzoarelor cand le pui sa cante ai sa vezi ca te-ai ales cu un laptop numa bun de utilizat! sanatate va doresc tuturor si spor in eventuala alegere!
1,si jumatate de stea este infinit prea mult. nu cumparati asa ceva, o mare porcarie. sitemul este extrem de prost gandit, felul in care se alimenteaza este de tot rahatul, tigara nu iese niciodata la fel din 1o tigari la 9 se infunda iar a zecea o scoate pe jumatate indesata de nici nu o poti fuma.. daca doreste cineva vi-l vand eu la jumate de pret, nu am reusit sa fac doua tigari ca lumea cu el, e nou nout. cu banii astia cumparam mai bine doua din modelul acela cu doua tevi, e drept ca nu tin mai mult de un an dar macar poti face tigari cu el, cu asta e zadarnica incercarea, fie se infunda fie scoate tigara pe jumate indesata de nu o poti fuma, nu merita nici 1 leu.
1,bravo ma, sa cezurati tot magarilor!
0,prindeti parul cand gateti
1,e un ceas de 100 lei. mari pretentii nu poti sa ai. cine isi cumpara un logan si mai apoi il vorbeste de rau si da reviw negativ, vezi doamne e o porcarie si nu are dotari de maseratti, e un dobitoc. sa dea 300000 euro sa-si ia maseratti. repet. e un ceas de 100 lei si atat face. e destul de ok. 5 stele e raportul calitate pret.
1,carti scrise de idioti pentru bani. problema e cine i acrediteaza.
1,tu eti clar un hater! dac spui c un allview e mai bun ca iphone x! ce droguri fumezi?
1,serios, sunt convins ca e un mouse foarte bun, dar la 10 milioane puteau sa-l faca macar frumos. arata ca naiba cu galbenul ala.
1,a dat o stea, pentru ca analfabet
0,felicitari! daca autoritatile ruse de la aceea vreme ar fi ascultat de leonid telyatnikov, azi ar fi flori crescute peste tot la cernobyl.
0,pentru curiosi, cota de atentie este 0.30
0,mai bine era pe timpul lui ceausescu, toata lumea avea servici, fiecare avea dupa cat muncea, e prea multa libertate, acum toti sunt ingropati in datorii la
1,prietena mea se sperie cnd intr n pat am pula de 23 km
0,mai bine fac command la o
0,nu imi place epizodul ista
1,vad ca esti prost rau de tot si tu dai comentarii
1,salutare popor muncitor, dis de dimineata m-am postat in fata calculatorului pe 16 11 2018 in vinerea neagra sa fac comanda la acest philips 7303 de 139 cm model 2018, pretul 2600 lei atat cat e si in acest moment pe site plecat de la 3100 lei. pe langa acest tv am comandat si o pereche de casti sony 1000 m2 la pretul de 999 lei redus de la 1399 lei. asteptand aceste produse pe 21 seara mai rasfoiesc oferta e-mag si constat ca acelas model diagonala de 164 cm era la 3600 lei, n-am facut comanda on-line imediat pentru ca n-am stiut ce sa fac cu televizorul de 139 cm n-am stiut ca il pot refuza si am asteptat pana a doua zi sa vorbesc cu un call center. pe 22 am sunat si am dat de o d-ra pe numele roxana stangaciu si i-am explicat ca doresc sa fac schimb de comenzi sa-l cumpar pe cel de 165 cm si sa renunt la comanda facuta pentru 155 cm si de asemenea sa renunt si la castile sony 1000 m2 ca sa pot achizitiona tv mai mare si mai scump. s-a uitat d-ra in stoc si mai era un produs zic ia uite ce norocos sunt dar nu mi-l poate oferii la 3600 ci la 3700! in fine am acceptat 3700 tv diagonala 164 cm si am asteptat cuminte acasa sa ajunga tv. pe 24 sambata! sunt sunat de curier cu tv, zic n-am cum... ca nu-s acasa si i-am solicitat sa vina pe 24 11 luni. in fine luni apere masina se lasa trapa jos si prima cutie care imi sare in ochi era una uriasa, zic asta e... cand colo era un samsung sigilat iar mai in spate un tv mititel de 139 cm! deschis!... se presupunea ca e al meu! va imaginati reactia mea de stupoare amestecata cu nervi mai ales ca am vazut acel tv deschis la modul ca cineva a bagat mana in cutie sa caute ceva acolo, asa urat era cascata cutia si prinsa cu un scochi la misto dar daca priveai de sus vedeai fundul cutiei! de nervi imi venea sa bat soferul. il intreb de ce acest tv el spune nu stiu vb cu e-mag. frumusetea povestii e ca pretul pe care trebuia sa-l platesc era de 3700! lei am zis baaa esti nebun.. cum dracu sa platesc 3700 pe un tv cand eu l-am avut pe comanda initiala la 2600 lei. va imaginati ca in acest spirit de voiosie am sunat la e-mag. din cauza nervilor pe care ii aveam nu m-am inteles cu prima duduie de la call center si am spus ca revin. dupa o ora m-am mai calmat si am sunat din nou si am explicat ce s-a intamplat, d-ra m-a pus in asteptare si am asteptat 20 min, moment in care revine si-mi spune ca am ascultat convorbirea pe care ati avut-o cu colega noastra iar ea n-a modificat comanda v-a sters tv de 139 cm dar v-a pus pe comanda in loc de tv de 164 cm tot un tv de 139 cm! i-am si spus atunci d-rei ca pana la urma nu va fi chiar vinerea neagra pentru mine, iar in aceiasi zi mi se trimite mail-ul cu definitivarea comenzii cu pretul de 3700 lei la tv philips 7303 164 cm. voi ce credeti... nu va bucurati sau sa va frecati mainile ca aici e happy-endul si ati scapat de mine, nici pe departe dragilor... pentru ca ma suna pe 28 11 seara d-ra cu care am definitivat eroarea si imi spune ca nu poate sa-mi dea tv cu 3700 lei pentru cacolegii cacofonia e intentionata i-au comunicat ca ei n-au avut niciodata pretul de 3700 lei! ci de 5000 lei! si ca nu poate sa mi-l dea decat la 4700 lei. i-am spus d-rei un lucru de bun simt iar ratiunea mea a fost corecta, si o sa va demonstrez acest lucru ca, atata timp cat un tv de 139 cm adica 55 se vinde cu 2600 lei, tv de 164 cm adica 65 a fost la vanzare cu 3600 lei diferenta find de 1000 lei pentru 24 cm, de bun simt zic eu. evident ca a negat acest lucru ca ar fi fost atat pe site, cu alte cuvinte m-a facut pe mine mincinos, cu toate ca a ascultat inregistrarea si a observat ca prima discutie s-a facut vorbire de un tv de 164 cm chiar daca prima fata a gresit comanda. evident am refuzat definitiv comanda pentru ca nu pot platii 2100 lei doar pentru 24 cm diagonala! nu cred ca ar fi platit cineva acasta suma. ps dupa cum am spus va demonstrez ca nesimtitii de la logistica si marketing au gresit fata de mine si m-au facut si mincinos... 1. preturile la tv de 164 cm la reducere au fost asa pe site... 5000 lei, 4000 lei si pentru ca au avut concurenta... atat altex cat si media galaxy... acest tv era la 4000 lei, atunci e-mag l-a scazut la 3600 lei. acesta e motivul real al preturilor. va rog sa verificati... inca aceste magazine mai au expuse acest model cu pretul de 4000 lei dar spun ca nu mai e pe stoc. 2 si atunci aceste scarbe ce s-au gandit... daca competitia nu mai are acest tv cu 4000 lei de ce sa nu inventam noi o poveste pentru a nu onora comanda asa cum am convenit. cum se numesc acesti oameni, cum e posibil ca reputatia unui site sa fie terfelita de niste jigodii de acest fel. 3 oricum in ianuarie 2019 urmeaza ces-ul de la las vegas cu noile produse iar tot ce e vechi pe stoc vor sfarsii pana la urma tot la preturile din vinerea neagra. nu pot spune decat atat, rusine emag pentru modul mizerabil in care v-ati comportat! 4 deja am comandat de la altex castile sony 1000 m2 pret 933 lei cu 77 lei mai ieftin decat la e-mag. 5 in urmatoarele 3 luni mai am de cumparat televizor aici mai ma gandesc ce cumpar daca mai cumpar acest philips sau iau unul oled un frigider dublu pret 3500 lei, masina de spalat pret 3500, soundbar pret 3000 lei, playstation 4 pret 1800 lei imprimanta cesss pret 1600 lei telefon mobil pret 1250 lei, iar castile deja le-am comandat cum v-am spus de la altex cu 933 lei voi posta factura cand le primesc, iar de fiecare data cand achizitionez un produs voi posta nr. facturii si locul de unde l-am achizitionat, alte produse sub 1000 lei niciodata nu voi mai cumpara de pe acest site! sictir e-mag
0,da, sunt foarte bune si pufoase. insa numai cat sunt calde. mi-au ramas cateva pe a doua zi si s-au intarit destul de mult. la fel am patit si cu cornurile
0,foarte tare mi a iesit perfect
1,copie, in schimb se pisa pe iphone, nu?
1,bai, lasa-ma cu prostiile astea cu televizorul facut pentru tarile cele mai dezvoltate... ai strans din buci si ai luat un tv de 6. 000lei si ti se pare ca l-ai luat pe dumnezeu de picior... ce sa zic, ai conectat un mouse si o tastatura wirles
1,de ce cand pusca bateria mi-o zburat in cur?
1,o panarama nu recomand!
0,extraordinar documentar! bravo celor care l-au realizat! din partea mea aveti un glob de aur. ne-am uitat la el pe nerasuflate. parca ne-am fi uitat la cernobil. cine a trait si pe vremea lu impuscatu intelege mai bine. pentru cei mai tineri este o lectie de istorie super adevarata.
1,l-am cumparat in noiembrie anul trecut si azi a cedat. nu se mai aprinde, nu se mai incarca, e mort, asta in conditiile in care sunt o persoana f grijulie cu tel husa, folie, antivirus. telefonul de dinainte m-a tinut 3 ani, asta nivi macar 3 luni. concluzia? sunt de kkt evitati emag
1,? wtf?
1,ce hoi! la produse ieftine aveti 30-40 lei transportul! iar la produse scumpe 15 lei! emag era o platforma buna acum e de tot ccatu!
1,nu cumparati nimic de la emag! pentru ca sunt toti niste fraieri. am comandat 4 astfel de baterii dar si cu incarcator vandute de f64 si m-a lasat sa le adaug n cos si multe altele. in schimb cand a fost o eroare pentru ca o baterie cu incarcator de 120 lei a costat 20 lei cei de la emag au amanat comanda mea 2 luni in care am sunat la ei sa ma lamureasca si raspunsul lor a fost nu a ajuns la furnizor si acum m suna sa imi zica ca furnizorul nu mai va furniza. asa ca va multumesc emag pentru ca sunteti niste excroci ordinari!
1,futu-va-n gat de mincinosi... ceasul asta e 50 de dolari si voi cica il aveti la reducere de la 1400 lei la 250 lei... halal magazin... rusineeee emag!
0,am paralizie in somn aproape in fiecare seara. urechile imi tiuie surzitor si rareori simt ca sunt sugrumata. de atat timp caut o modalitate sa scap de asta.. imi e pur si simplu teama sa mai adorm. e groaznic!
1,pai daca esti surd...
0,salut jimmy
1,eu am anddrroid 6.0.1, bagat la negru, tot se incalzeste putin, daca il folosesti ca un telefon normal, adica fara sa il futi toata ziua, bateria tine vreo 8 zile.
0,eu am trecut printr-o experienta urata... acum stiu ce s a intamplat.. cred...daca vrei detalii...contacteaza ma
1,te-ai muls tu sau i-ai tras mucii. basinosilor!
1,telefonul este jalnic. l-am avut un an dar nu mi-a placut deloc. bateria tine maxim 2 ore iar dupa cam 7 luni s-a stricat telefonul se stingea si nu il mai puteam folosi decat in priza semnalul este foarte prost chiar si pe vodafone. camera chiar daca este de 13 mp, camera o de 5 mp decenta face mult mai bine poze. motive sa il cumparati pretul foarte ieftin motive sa nu il cumparati bateria se strica la majoritatea modelelor si nu tine deloc, camera slaba, un j5 cu procesor de 1.2 ruleaza jocuri mult mai bine dacat asta cu un procesor de 1.3, si mi se pare un rahat de telefon
0,nu stiu fratilor ce paralizii aveti voi.. eu cand ma pun in pat, in 10 minute adorm blana, poti sa imi faci orice ca tot nu ma trezesc.. totusi, cred in chestia asta cu paralizia in somn si nu as vrea sa mi se intample..
1,cel mai de cacat telefon nu vil recomand deloc!
0,te vaccinat si sa ai riscat viata pentru romania te felicit
0,2,6,9 sunt eu
1,avrame esti un atehnic am impresia daca nu reusesti nici sa iti reglezi ceasul de la mana
1,poate nu mai stergeti review-urile, nu va plac ratingurile de 1 stea? acest produs nu merita, nu este din compozit, este un cacat de plastic ieftin, desi scrie in specificatii material compozit materialul este tectonite un plastic ieftin
1,pai pot da si 3 stele daca sunt informat gresit eu avand 15 garsoniere inchiraiate si ultima a 16-a de 55 m in centru capitalei nu conteaza, dar mi-a dat cu virgula si nu merge asa ca eu pe aceea garsoniera vroiam 650 euro lunar, dar nu o pot mobila din n motive... acei 650 e lunar nu cred ca este castigul tau pe pamant dar de celelalte, nu mai zic... esti praf oricum.
1,esti actrita dar pe timpul tau mamaie nu se facea twerk
1,futuva muma in cur de zdrente ordinare ce sunteti pt 7 bani trebuie sa dau 25 de lei transport? sa se aleaga praful de voii javre comuniste ordinare!
1,porcaria asta trimisa cu un singur difuzor e prea slaba sa aiba vreun efect. deci una vand si alta trimit. niste tepari tolerati de ceva vreme aici ca parteneri emag.
1,ba doua drk de dreaba acum serios am comandat de 3 ori zice ca nu are in stoc... ba da areeeeee in stoccc pe emag ce plmmm
0,minunat. bravo, pentru aceasta creatie! va voi sustine n continuare!
0,22 mie mi se pare ca ai nevoie de un caracter de fier sa fi trait toata mizeria asta post-comunista cu toate nedreptatile ei si sa continui sa-ti faci meseria profesionist.felicitari ctp!!!
0,astia influenteaza masele. sper sa apuc sa ma mut in america
1,o mare eap
0,wow multumim sigur o sa le facem si o sa le incercam.
0,care e treaba cu cele doua seringi? e procedura standard?
0,cine n a trait acei ani nu poate ntelege ce a nsemnat comunismul ntuneric, foame , teroare!
1,sa bag pl in emagu vostru
1,imi vine sa vomit cand vad astfel de stiri ....
1,sa imi luati pula in gura astia de la samsung. din 8 gb am 1 gb liber. sa imi bag pula in jackul de la casti. sper sa muriti si sa nu mai faceti telefoane niciodata. mai bine imi iau nokia dupa vrema lui tataie
1,mie mi se pare ca adultii in ultimul secol sunt mai prosti decat copiima refer la cei ce nu cred ca vaccinul este bun
0,la cam astupat gura lu nicolaie bine ma
0,nu comentez dar nu prea cred
1,buna ziua. cu tot respectul eilatorul asta este maxim 200 lei peste tot. identic... am inteles ca na strategie de marketing dar las o drak de stratefie. auzi 1000 lei. sa fim seriosi
1,se fute bujia noua in 35 min!
1,l-ai pus in pl.. pai si e bun sau nu? asta ne doare pe noi ca l. ai pus in functiune..
1,acest stimat domn probabil nu avut si nici nu va avea asa o superba trotineta in posesie si comentariul lui este cu 0 probabil linga dansul era si zeul bahus... no coment cnn.
1,salutare popor muncitor, dis de dimineata m-am postat in fata calculatorului pe 16 11 2018 in vinerea neagra sa fac comanda la acest philips 7303 de 139 cm model 2018, pretul 2600 lei atat cat e si in acest moment pe site plecat de la 3100 lei. pe langa acest tv am comandat si o pereche de casti sony 1000 m2 la pretul de 999 lei redus de la 1399 lei. asteptand aceste produse pe 21 seara mai rasfoiesc oferta e-mag si constat ca acelas model diagonala de 164 cm era la 3600 lei, n-am facut comanda on-line imediat pentru ca n-am stiut ce sa fac cu televizorul de 139 cm n-am stiut ca il pot refuza si am asteptat pana a doua zi sa vorbesc cu un call center. pe 22 am sunat si am dat de o d-ra pe numele roxana stangaciu si i-am explicat ca doresc sa fac schimb de comenzi sa-l cumpar pe cel de 165 cm si sa renunt la comanda facuta pentru 155 cm si de asemenea sa renunt si la castile sony 1000 m2 ca sa pot achizitiona tv mai mare si mai scump. s-a uitat d-ra in stoc si mai era un produs zic ia uite ce norocos sunt dar nu mi-l poate oferii la 3600 ci la 3700! in fine am acceptat 3700 tv diagonala 164 cm si am asteptat cuminte acasa sa ajunga tv. pe 24 sambata! sunt sunat de curier cu tv, zic n-am cum... ca nu-s acasa si i-am solicitat sa vina pe 24 11 luni. in fine luni apere masina se lasa trapa jos si prima cutie care imi sare in ochi era una uriasa, zic asta e... cand colo era un samsung sigilat iar mai in spate un tv mititel de 139 cm! deschis!... se presupunea ca e al meu! va imaginati reactia mea de stupoare amestecata cu nervi mai ales ca am vazut acel tv deschis la modul ca cineva a bagat mana in cutie sa caute ceva acolo, asa urat era cascata cutia si prinsa cu un scochi la misto dar daca priveai de sus vedeai fundul cutiei! de nervi imi venea sa bat soferul. il intreb de ce acest tv el spune nu stiu vb cu e-mag. frumusetea povestii e ca pretul pe care trebuia sa-l platesc era de 3700! lei am zis baaa esti nebun.. cum dracu sa platesc 3700 pe un tv cand eu l-am avut pe comanda initiala la 2600 lei. va imaginati ca in acest spirit de voiosie am sunat la e-mag. din cauza nervilor pe care ii aveam nu m-am inteles cu prima duduie de la call center si am spus ca revin. dupa o ora m-am mai calmat si am sunat din nou si am explicat ce s-a intamplat, d-ra m-a pus in asteptare si am asteptat 20 min, moment in care revine si-mi spune ca am ascultat convorbirea pe care ati avut-o cu colega noastra iar ea n-a modificat comanda v-a sters tv de 139 cm dar v-a pus pe comanda in loc de tv de 164 cm tot un tv de 139 cm! i-am si spus atunci d-rei ca pana la urma nu va fi chiar vinerea neagra pentru mine, iar in aceiasi zi mi se trimite mail-ul cu definitivarea comenzii cu pretul de 3700 lei la tv philips 7303 164 cm. voi ce credeti... nu va bucurati sau sa va frecati mainile ca aici e happy-endul si ati scapat de mine, nici pe departe dragilor... pentru ca ma suna pe 28 11 seara d-ra cu care am definitivat eroarea si imi spune ca nu poate sa-mi dea tv cu 3700 lei pentru cacolegii cacofonia e intentionata i-au comunicat ca ei n-au avut niciodata pretul de 3700 lei! ci de 5000 lei! si ca nu poate sa mi-l dea decat la 4700 lei. i-am spus d-rei un lucru de bun simt iar ratiunea mea a fost corecta, si o sa va demonstrez acest lucru ca, atata timp cat un tv de 139 cm adica 55 se vinde cu 2600 lei, tv de 164 cm adica 65 a fost la vanzare cu 3600 lei diferenta find de 1000 lei pentru 24 cm, de bun simt zic eu. evident ca a negat acest lucru ca ar fi fost atat pe site, cu alte cuvinte m-a facut pe mine mincinos, cu toate ca a ascultat inregistrarea si a observat ca prima discutie s-a facut vorbire de un tv de 164 cm chiar daca prima fata a gresit comanda. evident am refuzat definitiv comanda pentru ca nu pot platii 2100 lei doar pentru 24 cm diagonala! nu cred ca ar fi platit cineva acasta suma. ps dupa cum am spus va demonstrez ca nesimtitii de la logistica si marketing au gresit fata de mine si m-au facut si mincinos... 1. preturile la tv de 164 cm la reducere au fost asa pe site... 5000 lei, 4000 lei si pentru ca au avut concurenta... atat altex cat si media galaxy... acest tv era la 4000 lei, atunci e-mag l-a scazut la 3600 lei. acesta e motivul real al preturilor. va rog sa verificati... inca aceste magazine mai au expuse acest model cu pretul de 4000 lei dar spun ca nu mai e pe stoc. 2 si atunci aceste scarbe ce s-au gandit... daca competitia nu mai are acest tv cu 4000 lei de ce sa nu inventam noi o poveste pentru a nu onora comanda asa cum am convenit. cum se numesc acesti oameni, cum e posibil ca reputatia unui site sa fie terfelita de niste jigodii de acest fel. 3 oricum in ianuarie 2019 urmeaza ces-ul de la las vegas cu noile produse iar tot ce e vechi pe stoc vor sfarsii pana la urma tot la preturile din vinerea neagra. nu pot spune decat atat, rusine emag pentru modul mizerabil in care v-ati comportat! 4 deja am comandat de la altex castile sony 1000 m2 pret 933 lei cu 77 lei mai ieftin decat la e-mag. 5 in urmatoarele 3 luni mai am de cumparat televizor aici mai ma gandesc ce cumpar daca mai cumpar acest philips sau iau unul oled un frigider dublu pret 3500 lei, masina de spalat pret 3500, soundbar pret 3000 lei, playstation 4 pret 1800 lei imprimanta cesss pret 1600 lei telefon mobil pret 1250 lei, iar castile deja le-am comandat cum v-am spus de la altex cu 933 lei voi posta factura cand le primesc, iar de fiecare data cand achizitionez un produs voi posta nr. facturii si locul de unde l-am achizitionat, alte produse sub 1000 lei niciodata nu voi mai cumpara de pe acest site! sictir e-mag nota nare legatura cu acest site mizerabil ci cu tv, cred ca era un tv f. bun.
1,minciuni gogonate!1
1,eu l-am cumparat acum un an si nu am 100kg. groapa este acolo si dupa 2 zile. in schimb, se pare ca tu nu ai cumparat o astfel de saltea, poate tu vinzi aceste saltele, deci despre ce vorbesti tu?
1,pentru filca raul - bieel, vezi c ce cuvinte foloseti i ce i cui pui tu etichete! dac emag permite s scrii ceva despre produse asta nu nseamn c i poi permite s jigneti cum i vine la cpn, c nu eti pe site-uri de... socializare sau la o discuie cu amicii ti de bere prin parcuri. super dilu eti tu, plus super obraznic i fr prea mult experien n pc. mai nva cte ceva despre it i apoi s te apuci s i dai cu prerea, copila! dx nu aparine de windows, fraiere, ci trebuie ca placa video s suporte aa ceva, plus c trebuie fie compatibile. ca s ai ct de ct lumin n cap i aduc aminte c fifa 16 avea i la demo acel fiier dx 11, ceea ce fifa 17 demo nu are, de aceea am scris ce am scris. toate jocurile au filier dx, dar tu probabil c ai manevrat numai piratate pn acum de habar nu ai cum e cu jocurile originale!
1,este jalnic sub ateptrile mele
0,melodiile de la min pana la le stie cineva ?
0,ironia sortii nu a soartei.
0,bine ca a castigat steaua in acelasi an dupa 2 saptamani cupa campionilor asta conta
1,muiw lwa cwai
1,buna placa, merge tetris si super mario trii la maxim 4k, full antialiasing etc etc. filmele porno se vad mai biineeeee. cumparati cu incredere
1,nici daca as fi milionar in euro nu as cumpara mizeria asta. daca chiar esti fan apple, iphone 6 e acum la o treime din pret, face cam acelasi lucru, are jack ptr casti si ecranul este intreg. deci serios, unde e marea revolutie la apple? lipsa jackului si displayul ala decupat sunt niste glume foarte foarte proaste. e gluma de 1 aprilie telefonul asta ma jur. eu mi-am luat un s8 de pe emag la 2400 de lei j5 la buyback cu displayul spart. nici la banii astia nu sunt incantat ca stiu ca o sa-l sparg in maxim 1 an. daca mai pui in calcul o husa si o folie ajungi la 1500 de euro ptr varianta de 256gb. pai cu banii astia eu mi-am luat o motocicleta chiar ok, m-am distrat cu ea 4 luni, am vandut-o cu exact aceeasi bani dupa care mi-am luat s8-ul iar de restul banilor am cumparat acoperis la casa 100mp de tigla ceramica de cea mai buna calitate plus laterale si coama.
1,am comandat produsul, dar nu l-am primit din cauza ca nu sincronizat de la urgent curier, una vorbesti cu ei si alta fac,... cel mai neserios curier din romania, in schimb m-au sunat cei de la smart protection sa ma intrebe daca mai doresc produsul probabil dobitocii de la urgent curier asa le au comunicat, cum ca eu nu as mai dori produsul si reprezentantul smart protection mi-a zis sa vorbesc eu cu curierul, am vorbit dar se pare ca am vorbit ... inca mai astept produsul. nota am dat-o din rewievurile citite, pt ca nu am primit produsul ca sa-mi exprim o parere personala.
1,astia chiar ne cred idioti,fac demonstratii puerile,ca pentru oligofreni !
1,virlan constantin razi ca un , omul a spus adevarul.;
0,am avut paralizie in somn de la 10 ani
0,forte utile informatiile din acest tutorial, voi urmari cu interes toate postarile dumneavoastra.
0,din pacate nu am inteles nimic din libertatea asta, doar prin educatie putem schimba ceva in viitor. jos palaria recorder pentru inca un documentar excelent!
1,baba aia ii prooasta
0,jimmy
1,mo kurentat la urekisha mam cacat pe voi
1,ce ordinari jegurile astea de la emag. in martie acum un an era 300 de lei iar acum e la super super reducere 310 lei. jeg de site ordinar unde reclama mincinoasa si reducerile sunt intotdeaua fictive. asta e tara in care traim. oare unde sunt cei care ar trebuii sa ii controleze pe mincinosii astia? tara lu papura voda
1,coaie, vinde teapa care ai luat o si ia ti dreaq un trabant
1,abia am primit produsul, e un rahat ordinar, am stricat doua sim-uri noi cu numar si cu 5 euro credit si 3 sim-uri vechi, adaptoarele sunt sub orice critica si unul rupt, cheita e atat de indoita incat te face sa crezi ca e buna la desfacut lacatele decat la scos simuri, pacat ca nu exista evaluari cu minus.
0,fara cuvinte, am retrait toata copilaria in 3 ore. multumesc!
1,un laptop de o stea
0,cine este din diaspora si sa uitat la acest documentar fenomenal?
1,este o carte buna dar m-am descurcat sa fut si fara.
1,este ok dac suntei la nceput.
1,dupa ce m-ati mintit ca sa imi vindeti produsul asta ma tot futeti la cap sa ii dau review? sugeti pula. mars de aici firma de cacat. nu mai cumpar nimic de la voi.
0,foarte bun documentarul. felicitari ! vizionati-l !!!!
1,presupun ca acest personaj nici macar nu detine acest procesor, probabil doar si-a dat cu parerea dupa ce s-a uitat 5 minute pe youtube la review-uri de rahat.
0,poti sa faci un video in care sa explici tipurile de ciocolata? cum sa le temperezi ca sa poti face forme?
0,dupa ce focul si cutremurele vor devasta intreg pamantul atunci va fi pus stapan antihristul.
0,la inceput totul era normal, eram eu, stand in pat linistit, pana cand nu stiu ce naiba am avut sa ies afara la 5 dimineata. am iesit, ma plimbam, si un om fix cum ai specificat in video cu o palarie, mi-a spus sa nu spun niciodata in viata ca "nu exista fantome" asta a fost partea amuzanta , dupa, m-am dus acasa, m-am pus in pat, si am inchis ochii. dupa 2 minute, am spus "nu exista fantome", si mna, aparuse ceva la geamul usii nu se vedea foarte clar , era o silueta umana, cu o gluga , nu i se vedea fata si avea o coasa, nu stiu de ce naiba si dupa, am inchis ochii de frica. dupa 1 minut, auzeam cum se apropia spre mine. eram din ce in ce mai speriat, si dintr-o data mi s-a taiat respiratia, transpiram intr-una , si nu puteam sa ma misc. apoi , am simtit cum ma taie. sincer, simteam cum eram electrocutat si taiat in acelasi timp, si chiar se simtea durerea foarte rau. dupa m-am trezit foarte transpirat, si plangand. ow, da, in visul acela, mama era in pat cu mine, si statea intoarsa intr-una, si eu tot spuneam "mami" cand auzeam pasii. pur si simplu ma ignora si cand m-am trezit, am si precizat ca plangeam si eram transpirat, mama dupa s-a intors si m-a intrebat ce am..
1,cum sunt de altfel in ultimul timp cei de la emag, niste deseuri, mi-au trimis o cana folosita, alta culoare si ambalajul desfacut! prima oara cand mai patesc asa ceva, voi trimite in niste sate indepartate din tara produse in fiecare zi la misto, si de gabarit mare, ca oricum altfel nu pot rezolva nimic. sunt client de cand exista acest gunoi de retailer, dar se pare ca in ultimul timp e un nimic, un deseu, un kkt. mentionez ca in ziua in care am primit aceasta cana, am mai comandat si o sticla de sticla tommee tippee si un scaun de masa, comanda de aproximativ 500 de lei, si nu doar cana era desfacuta ci toate produsele! toate erau resigilate si eu le-am platit pret fara promotie fara nimic. ca si concluzie draga emag, vei lua cat de curand raspuns pentru orice greseala. eu cand gresesc platesc...
1,prietene esti varza habar nu ai cum se aud si vorbesti aprost, cele mai bune casti ever, sau stricat ca nu le-am intretinut vechile casti, imi voi face comanda alte casti de astea bineinteles hs200; apropo varza cu v mare esti varza
0,umm, si pe aceasta aplicatie poti sa dai undo? adica daca am sters ceva din greseala, sal readuc inapoi.
0,o sa incerc si eu!
1,aveam nevoie de un tv provizoriu si care va ramane intr-o camera pe care nu o prea folosim si am zis sa iau o petarda insa nu ma asteptam sa fie chiar decenta calitatea imaginii. dar atat. materialele folosite nu sunt de cea mai buna calitatea iar standul parca e facut pe vapor. cea ce il scoate din rahat e calitatea imaginii. la banii astia nu poti sa ai asteptari mari dar isi face treaba. acceptabil
0,am avut nu mai odata sindromului paralizie in somn era o vrajitoare cu bube pe fata si apasa pe pieptul meu
1,e gopro in puii mei deci, dee... trebuie sa fie buna
0, aici era misiunea in jocul call of duty mw4 in care arata cel putin mai clar explozia aceea deci cam asa sa intamplat si in joc este um pic mai clara explozia de si nu au fost gasitit supravietutori dar din pacate o polulatie din 75% a murit iar 31%sa imbolnavit cu radiatii am fost pe acolo si in realitate si unei fete ia venit rau si a trebuit sa fie cum sa va spun adica sa moara din cauza radiiatilor nu va recomand sa va duceti pe acolo...
1,nu duce un gtx 1080 ti jocurile in 4k cu 120 fps, darami-te placa asta, care-i la jumatate din performanta unui gtx 1080 ti. nu mai manca mustar ca-ti pute gura...
1,stiti sa editati bagati drk si reclame is reclame la tv trb sa bagati cumva si reclame pe youtube hai ca is si pe youtube reclame de 34 secunde la dracu la voi 10 minute
0,felicitari!!!
1,masina este foarte buna! de cand o folosesc nu mai am claie la pula si nici la cur! ponta
1,nu e bun de nimic m cumparat eu unu nu e bun de nimic rahat de chinezeri m comndt dvd uto si mia trimis allceva si nu poti d retur inpoi nu mi raspund telefon nu cumpaaraati prosteala pe fata nu recomaand la nimeni sa cumpere de emag
1,stimati bulangii poate vreti sa scrieti si ce dimensiune are, m, km, cm etc!
1,dar vai, iarta-ne ca nu stim un minimum . te rog, iarta nestiinta noastra, a muritorilor de rand. deja ma simt vinovat ca l-am cumparat si nu am studiat si eu putin sa am un minimum de retelistica, sa stiu sa fac si eu un port forwarding ca tot omul sau poate am nevoie sa aloc un ip static. trebuie sa stii sa le faci si p-astea; cand te trezesti dimineata, nu stii ce trebuie sa faci pana seara, poate ma opreste cineva pe strada si imi zice sa fac rapid un ip static sau un port forwarding ca altfel imi pierd viata. eh, daca nu stiu, ce fac, mor, nu? pai mor, nasol... hai ca ma apuc sa studiez putina retelistica acum. numai bine
1,de kkt slab
0,si acum multe tari si-au pregatit localitati subterane in locuri secrete , foarte bine ascunse, sua, rusia, china, olanda, etc.. unde se pot adaposti multi oameni si vor putea supravietui cel putin 100 ani , pentru ca acolo au folosit toate tehnologiile noi interzise sau ascunse aici la suprafata... energia libera, imprimante tridimensionale care pot printa orice , inclusiv mancare , etc... insa vor fi tot localitati cu zombie , adaugate la cele deja existente. atlantii au purtat in vremuri indepartate razboaie cu acesti zombie care ne distrug viata acum, au avut orase civilizate si evoluate mult si se gasesc vestigii arheologice peste tot in lume, care atesta existenta lor, insa se pare ca au ales sa ramana in subteran si sa creeze fiinte umane pentru a readuce viata la suprafata dupa ultimele extinctii insa zombie din subteran au reusit de fiecare data sa distruga umanitatea ... simtim pericolul acesta acum din ce in ce mai evident. daca vom reusi sa ne trezim si sa dam pe fata totul , sa aratam lumii adevarul asa cum este in intregime, atunci avem o sansa si ne putem coaliza pe toata planeta ca sa o salvam si sa ne salvam pe noi insine , sa ducem un razboi total de exterminare a acestor zombie indiferent unde se afla ei si sa incheiem pentru totdeauna cu rautatea si distrugerea - cu zombie. americanii scormonesc pe sub pamant peste tot si au inceput sa-si dea seama de adevar si chiar daca sunt controlati de zombie, dupa ceva cataclisme majore, care le vor afecat tara si viata, se vor trezi.
1,material ieftin. ambalajul arata de parca a fost calcat in picioare, proabil e un retur. nu ca m-ar deranjeza ca arata deplorabil dar macar sa specifice ca e un produs resigilat, altfel nu as fi dat banii pe un produs de rahat. emag, ca marketplace ajunge sa fie o tara cu chinezarii.
1,eap nu cumpari
0,pt contribuabili de rand a fost un dezastru... hotii s au mbogatit si cel cinstit la limita supravetuiri.
1,l-am luat de bf cu 800 lei. face poze exceptionale, clare, foarte multumit de achizitie. apoi am luat un dslr tot canon si din 10 poze 5 sunt neclare. restul de 5 poze nu sunt mai clare ca la acest bridge. dslr teapa totala, 22 milioane dati in vant, si culmea l-au scumpit la 26 milioane.
1,cum pula mea a venit repede, am comanda plasata de 4 zile
1,pozele nu reflecta realitatea. un produs de rahat! diuzele sunt din plastic exact ca cele de la instalatiile de erbicidat. nu au fost in colet clemele si clemele. calitate foarte slaba, nu dati banii degeaba cum am facut eu!
1,bateria e de tot cctul o zi tine daca nu stai pe el sau o jumate de zi daca stai pe el nu i merit banii
0,trezirea pentru ca urmeaza ani decisivi pentru soarta noastra ca fiinta umana.
0,ala e jimmy
1,un rahat de aparat, dupa 2 min de utilizare s a stricat, cel mai grav este ca cei de la wpw center mi au pus mie in carca defectiunea... si uite asa s au dus 15 mil in cteva minute, niste hoti, nu recomand!
0,care-i faza cu trepiedurile?
1,nu corespunde culoarea,i materialul nu e wow.. nu a fii dat 300 lei pe ea niciodat i 165 lei e mult cat am dat cu tot cu transport.. asta e.. teapa mea. aa.. si custur se desface.. atele.. e splcit... in standuri e 70lei, cu banii tia luam 2 buc
1,si cu restul pe care voi astia cu samsung nu o sa le aveti si nu o sa le intelegeti niciodata! hai sictir
1,un rahat de telefon ma pis pe firma lor de ibecili... iei teapa cu bani tai.
1,normal ba cititi si voi descrierea
0,fiind mica pe vremea lui iliescu si constantinescu, nu intelegeam nimic. insa acum, privind in urma, vad cat rau au facut. felicitari , recorder, pentru ceea ce ati facut aici. e o adevarata lectie de istorie. parca as fi vrut sa fie mentionata si perioada de guvernare a lui boc, si mai multe detalii din guvernul tehnocrat al lui ciolos.. erau lucruri interesante de spus. oricum, e super fain facut! share, share, share!
1,ce shit este.
1,omu explica lucruri , da prostii din jur vor ca sa danseze copii twerk
0,ma-nclin!
0,salut am patit lucrul asta de 3 ori pana acum am avut paralizie in somn si ce am vazut e de neimaginat si tin sa precizes ca am doar 22 de ani
1,uitete mai bine la specificatii si daca iei o sa vezi ca daca conectezi la el un stick ca lumea de marca kingston pici in cur de dezamagire, numai dupa ce ai folosit dai seama ca nu merita banii, mai bine iei un gembird tot mai bine iesi cu 4 porturi la care se justifica viteza... ica
1,pt ca emagu asta handicapat ma streseaza cu mailuri am sa spun ca bateria intra fortata in telefon dar isi face datoria ura si la gara
0,fereasca dzeu , mare durere a fost acolo ...
1,esti sigur ca ai avut rozatoare? am luat si eu unul dar am gasit rahat de soarec pe el! vezi review-ul meu!
1,extraordinar, merita fiecare bnu, face i cartofi prjii. e destul de dulce, poi s l foloseti i n ceai. srntocii care cumpr de la avon sa se abtina.
0,acum ca ma uit la asta, oare s-ar m ai putea trai acolo?
0,poti sa-mi zici te rog frumos cum se numea melodia de la o caut de jumate de ora te rog
0,of... unde am ajuns dupa 30 de ani de "democratie"... sa fim condusi de corupti si penali carora le pasa doar de buzunarele lor... sper ca pe viitor sa ne fie mai bine si ca guvernanti sa nu mai dea legi n favoarea lor... ce avem nevoie este de o lege care sa condamne toti corupti la ani grei de nchisoare si sa le confiste toata averea lor si cea mpartita pe la neamuri
1,toti abereaza doar adrian este singurul normal
0,very nice waiting for the eng sub
1,un gunoi de site in in primul rand, cat despre produs, am primit aspiratorul cu defect la accesorii. dupa ce am ridicat aspiratorul din showroom, nu am avut timp sa-l verific in primele 24 de ore de la ridicare, ca pe urma dupa mai mult de 24 de ore sa-l deschid si sa constat defectiunea. cand le-am trimis inapoi produsul pentru a fi reparat, mi-au spus ca accesoriile nu intra in garantie si trebuie sa platesc pentru a fi inlocuite si ca daca voiam sa returnez produsul, trebuia sa fac asta in primele 24 de ore chiar daca nici nu l-am deschis sau folosit sub vreo forma pana in momentul constatarii defectiunii. sunteti ultimele gunoaie cu tot cu regulile voastre tampite, sa va trag la muie de infecti!
0,multumesc!
1,este un laptop bun, pentru banii pe care i-am dat pe el. adica 1100 de lei. trebuie instalat windows 10, dar de specialisti, nu de toti fraierii care habar nu au si dupa aceea spun ca este un laprop prost. cu windows 10 se misca chiar foarte bine si arata bine. la 1100 de lei il recomand.
1,neseriosi?... lucian nepoate... tu esti in toate mintile?..fara sa gaseasca un motiv pentru care s-a indoit carcasa...!... pai s-a indoit ca tu l-ai indoit!... tu il strici, si tot tu ai tupeu?.. doamne,. copii din ziua de azi... tupeu maxim
0,pe iliescu il judecam de 30 de ani si pe ceausescu in 2 ore ,
0,cand o sa se locuiasca la cernobyl din nou oare se va construi din nou un reactor?
1,nu recomand!... intermenii cei mai finuti!
1,am un moser primat de mai bine de 4 ani, nu are nici pe dracu, inca taie perfect.
1,da bravo m pe cine pula mea crezi ca intereseaz
1,ce inteligent esti!
0,am sa dolm cu mami
1, nu mai iunie, iulie, august... dezamagit... si va intrebati dece sunt asa idioti liceeeni din ziua de azi.. pai ce sa ceri de la ei daca un adult poate scrie asa ceva... totusi doamna stie de existenta cratimei nu ve-ti fi, dar din pacate nu stie absolut deloc ce este aia si unde se foloseste.
1,rahat cu apa rece, minciuni. am sunat de 2 ori la acest nr. si nu a raspuns nimeni timp de 1 ora si ceva.
1,multam fain multa sanatate pe asta mizeaza jegurile cand vand produse pe faptul ca nu-i obliga nimeni sa afiseze si tabelul cu prod compatibile.
0,unde se pot gasi imagini cu mitingul congresului al xiv-lea ?
1,pune-i bateria tarane!
1,multumesc ca nu acceptati review-ul pe acest produs de cacat pe care l-am scris in urma cu o saptamana, fmm
0,exista vreo aplicatie care iei arata cat ram consuma alte aplicatii? pt mac
1,ieri l-am montat in sfarsit in curte. ca suport, am facut o groapa si am turnat o cifa de beton, sa fie stabil. treaba nasoala e ca azi-dimineata, sub el erau circa patru lupi care mi-au fugarit cainii, bufnite care mi-au cacat toata curtea si plin de bestii de veverite care mi-au aruncat globurile din el. m-au scapat protectia animalelor, insa spre pranz si-au facut aparitia attila verestoy cu o ruleta, patru moldoveni cu drujbe iar mailul imi mi-e plin de oferte de la schweighofer. nu recomand, creeaza probleme
1,doamne fereste,astia dau un exemplu legat de ce?oameni culti,cu experienta de atatia ani asa cum spun ei,sustin asta?serios?il pun la zid pe acest om cu o mentalitate decenta?!intr un cuvant romania tara tuturor anormalitatilor!
0,is singurul din 2019?
1,am dat comanda de doua tigari, cand au ajuns una era neincarcata, insa cealalta era si incarcat si utilizata in acelasi timp de un dobitoc, probabil s-a gandit ca nu mi-ar fi scarba si sa incerce, nu cumparati
0,de 3 ori in viata mea mi sa intamplat asta, 1 data in 2013 si in 2014 de 2 ori... imi era frica sa ma mai pun la somn... si numai spre dim mi sa intamplat
1,ba adrian bravo aia din platou sunt pe langa tine cu dorian
0,felicitari!!!
1,selly sau fudulia pulifriciului societatii romanesti after 89...!! natie devenita po pulime,generatie de putori ,de nespalati ,de agramati,de tarfe si papagali cu iq-ul in organele genitale,spurcaciuni ce imput plaiul,astia sunt ,,turistii,, romani,asta este nivelul turmei romanesti ,galagioasa ,agresiva si incomemsurabil inapoiata...!! atitudini animalice ce provoaca aversiune in orice ipostaza....o genneratie de rebuturi umane ce distrug tot in jur,provocand doar si numai sila incomensurabila vis a vis de ,,concetatenii,, involuati in masa ai anului de gratie 2020 !!!! destrabalare in masa,imoralitate,lipsa de rusine,libidosenie,obscenitate,prostie nativa de progenituri ,,educati ,, after 89; vai de romania .... !!!!!!!! este ireversibil luata ,data ,cu asemenea generatie inferioara si celei din timpuri de razboaie !!!!!! scarba fata de gibonii generatiei actuale...!!!!!! romania este pierduta...! este sprijinita si facil manipulabila o astefl de generatie de catre polticul de hazna de fecale romanesti ,ridicate fix din ea..!!!
1,adrian niculescu e un besinos increzut. foarte antipatic.
1,niste tepari firma asta, nu vine cum este descris teapa mare
0,mersi ca faci aceste vodeoclipuri
0,voi romanii nu meritati un presedinte ca iohannis.
1,multa lume cumpara acest produs pentru al monta intr-un laptop care nu vine cu surub de fixare. deci mai degraba sunt mai multi idioti care fac review-uri fara sa cunoasca toate aspectele decat din aia care pierd suruburi.
1,eu am facut cozonac direct in eacu rahat si a iesit super! am folosit faina bomir da cred ca iese si cu faina de casa, nu vad de ce nu!
0,respect adrian niculescu
0,sincer mie imi place mai mult davinci resolve. e mai complex, mai bine organizat si e si gratis sper ca nu ma vei critica pentru asta. e doar opinia mea
0,mi sa intamplat si mie ,o durere ingrozitoare !dar nu de lunga durata ,circa 10sec. dupa care m-am culcat inapoi fara sa realizez ce s-a intamplat. abia dimineata cand m-am trezit mi-am adus aminte ce tocmai se intamplase cu mine.
1,muie danciu
0,mama m-a vazut noaptea cand vorbeam si a spus ca a vrut sa ma filmeze dar m-am oprit
0,misto reclame,chiar mi au placut!
1,huoooooooo,panaramelor!
0,respectele mele pentru acest material video.
1,meriti... un raspuns... pe masura celor 3 stele...
1,"ce incredere sa aiba oamenii in acest om care facea trafic cu copii. de unde credeti ca a avut el bani sa isi ia 6 case.
1,bogdan, pai tu compari one plus cu j7 2017 care este un telefon de oferta adica un caca-maca... compara-l si tu cu iphone de exemplu sau cu un samsung s9 plus... pana una alta one plus 6 este o copie de al a la z
0,nici nu se inchinge tigaia la pieptul de rata
0, ala e jimmy
0,bravo recorder de la un grec care a studiat in romania si iubeste enorm tara asta..va salut din grecia sarbatori fericite tuturor!
1,dai aproape 1000 euro pe un tv si te plangi pentru o pereche de ochelari de 30euro? poate aviz celor care fac rate pe 10 ani pentru un tv.
1,pe naiba!
1,sa imi sugeti pula ca jocul asta i gratuit ca vine cu consola
1,baga prietene ulei de calitate uita de castrol este cea mai contrafacuta marca. iar voi cu mentalitate de germania vedeti ca liqi moll este numarul 1 in de.
1,nu recomand dect dac avei vreun buget mic sau vreti un laptop slab nu e bun de nimic. nu merge absolut niciun joc pe el cs nu merge, fifa nu, nfs nu e un laptop de tot cacatul nici macar minecraft nu merge pe el asa de prost e si nu tine nici mult bateria nu il recomand
0,felicitari pentru toata munca depusa! felicitari, recorder! jos palaria!
0,felicitari pentru curajul de a merge acolo. noua ne e frica sa mergem si la vot...
1,hahha.. esti penibil!
1,eap am primit un produs demontat care probabil a mai fost folosit i care nu este asa de bun cum se spune. aparatul nu rcete de loc.
1,de tot rahatul folia marca asta nu se asear la coluri o porcrie
1,este cel mai de cacat chestie pe care am vazut-o in vitaa mea numerita nici iun ban!
1,produsul este bun atata timp cat face ceea ce trebuie. si isi face treaba bine. problema e ca in manual scrie ca ledul verde trebuie sa ramana aprins si nu ramane. se stinge, se aprinde din nou. in manual scrie ca daca ledul verde se aprinde si se stinge este defecta, dar nu este. livrarea s-a facut prin punct de livrare posta romana. procedura la ghiseu dureaza foarte mult, in conditiile in care produsul este platit dinainte. fiecare client sta in jur de 10 minute ca sa ridice produsul. eu am fost, am vazut 3 persoane si am plecat. am revenit si am stat 20 de minute 10 ale mele, intotal juma de ora. de cacat posta romana.
1,la toti ceilalti s-au potrivit de minune. probabil ca aveti dumneavoastra o problema, le puneti pe dos sau ceva
1,cea mai proasta alegere pe care o poti face! am cumparat acest telefon insa am fost complet dezamagit... singurul lucru pro la aceasta comanda a fost promptitudinea celor de la emag! dar sa trec la subiect. in primul rand ecranul este unul absolut penibil... culori sterse iar rezolutia este mai proasta decat la un telefon utok in al doilea rand procesorul dual core de 1000 si memoria ram de 1gb se comporta mai penibil decat la un telefon cu 512 ram... are lag chiar si in meniu fara nici o aplicatie deschisa. in al treilea rand cele 2 camere sunt poate cel mai jalnic lucru la acest telefon. mai bine il lasau fara camere decat sa puna asemenea panarame... camera de pe spate filmeaza ca una de 1, 5 mp iar in ceea ce priveste camera de pe fata nici nu mai deschid subiectul... despre jocuri nu vreau sa deschid subiectul pentru ca nu e cazul... sa ai lag in candy crash e deja absurd... eu personal as comercializa acest telefon la pretul de 200 de lei. pretul de 500 de lei mi se pare o bataie de joc in concluzie, este cea mai neinspirata alegere pe care o poti face... mai bine cumperi un utok sau un karbonn decat cacatul asta de telefon... sper ca veti face alegerea corecta dupa ce veti citi acest review
1,pacaie in cap la tine! nu stii sa il folosesti si sa il conectezi! foloseste un pc bun si un mp3 de calitate si dupaia mai vb
0,recomand serialul chernobyl marca hbo.
1,adevarata pitzipoaca, frustrare totala, exact ca dauna totala, oricum nu intelegi si nici nu poti sa-ti dai seama de potentialul unui smartphone. treaba de tichie nu ca sunt acrii? capice?
1,o bei si o dai inapoi
1,eu am leam loat zicand panarame. dar cand miau ajuns miam schimbat parelea. sunt foarte bune
0,moarte agentilor straini,moarte tradatorilor din functiile statului roman!?!?!?
0,buna ziua doamna jamila.reteta asta imi place foarte mult.imi plac foarte mult gogosile
0,omg
1,.. asta il aprobati?
1,nu ai citit unde trebuie! scrie clar in specificatii-caracteristici generale greutate maxima suportata 100kg! mai da jos din ghiozdan sau ia-ti ceva pe gabarit!
1,zici ca esti la al cincilea? si ce are asta in plus fata de penultimul? a nimic nici macar softul ala obosit nu are nimic in plus fata de generatia anterioara.. apropo si pe asta tot in rate l-ai cumparat?
1,salut, acest telefon il am de cand a fost black friday in 2015, telefonul este unul bun, dar autonomia bateriei a scazut cam la jumate dupa 2-3 luni, si mi sau stricat si castile vechea problema la jack cu intreruperea sunetului si eu am o pereche de blugi albastrii, iar castile au un fir care prinde culoarea hainelor, si din simplu fapt ca sa observat o albastreala pe cablu la casti mi-a fost anulata toata garantia la el, tot odata dupa ce lam dus la servis depanero crangasi mi sa spus ca este aceptat in garantie, am sunat 1-2 ori sa vad cand e gata si mi sa spus ca inca se asteapta verdictul de la tehnician si tot odata se asteapta venirea pieselor, wtf... cum adica nu spune de va fi reparat in garantie da sau nu odata ce deja au si comandat piesele? tot odata am fost sunat de depanero si informat de ei ca nu voi benificia de garantie pentru simplu fapt ca cablu de la castile audio erau usor albastrite pe o parte de nici un centimetri din cauza blugilor, si cica au gasit urme de uzura la baterie create de mine, what? sa poti umbla la bateria telefonului trebuie sa rupi sigiliul, si sigiliu era intact, btw... mi sa spus ca reparatia ma costa 430 - 470 ron what the f... si cica o sa mil repare contra cost imediat cum vor veni piesele. adica... wow, nici nu m-au intrebat daca acept sa fie reparat contra cost, si motivu din care nu lau luat in garantie a fost pentru ca pe cablu de la casti sa gasit o pata mica de albastreaza de la blugi, dupa am sunat la emag si mi sa spus ca va fi gata in 3 zile telefonu fara sa fie contra cost. dar acum ramane de vazut daca asa va si fi, pentru ca nu ai de unde sa stiu ce si cum, si de unde acesti tehnicieni buni de tot, si de unde un raspuns asa de bun si de prompt de la emag. acest telefon e bun, dar garantia lasa de dorit, si lucrul asta face sa nu isi prea merite bani, tot odata de il duci la reparat si observa zgarieturi fine pe display chiar de ai folie protectoare ai sanse cam de 80% sa il scoata din garantie. asta a fost ultima data cand am mai cumparat ceva de la emag, dupa o faza urata cu un telefon de la resigilate aceasta faza cu acest allview p8 energy a pus capac oricarei dorinte de a mea de a mai cumpara ceva de la emag.
1,cardul este bun dar jocul asta dea reducerea este o tampenie. acum costa 61lei 20lei transport. saptamana trecuta costa 65lei cu ridicare din magazin. intreb si eu asa, retoric, oare oamenii astia din specia lui bogdan care trimite atentionari de reducere sunt oare sanatosi la cap?
1,... cu acest aparat poti sa te plimbi prin casa in timp ce te razi... vezi ca lasi sm d
1,omule, brit sau birt e de ferma, ulei industrial, cu toate spurcaciunile in el, ca la puii care nu au vazut lumina. antibiotice, hormoni, ingrasati cu peleti cu toate porcariile in ele. pui botu la vrajeala? pt ce?
0,dupa 30 de ani suntem liberi sa plecam in strainatate.
1,produsul nu functioneaza si desi am comandat produs nou si nu resigilat prezinta elemente clare ca a fost folosit.
0,la cat de fraieri eram ,e posibil ca la bucuresti sa fi sosit un imitator al lui jackson
1,conceptii proaste de asta societatea si educatia nu evolueaza
1,ba prostule ai probleme mentale iphon-ul x e mult mai bun decat samnsungul s6
0,un clip exceent,felicitari!!
0,cea mai buna reteta
1,bai mishule da al dreq tare esti tu... ai cumparat toate boilerele tesy de la astia de le dai 5 stele la toate! si lasi acelasi comentariu de o pagina, la toate sa va fut in gura de mincinosi... in frunte cu mishu
1,cred ca ai comparat cu alceva, il am de 1 luna si este mult sub z906. ce spui tu sunt aberatii...
1,un cacat prajit lasat la soaresa se usuce pacat ca nu pot lasa 0 stele parerea mea este ca emagul a datdovada de neseriozitate prin acest produs si cand ma gandesc ca era siteul meu preferat muie
0,bravo tata , uite exemplu. asa trebuie sa faca un sef de ,,stat,, vezi doamne. dar casele alea multe de la sibiu , le ati achizitionat din salariul de la stat ? si daca da ,cam cate sute de ani ati strans banii ? sa stiu ceea ce am de facut in urmatorii 500 ani
0,este cu bani aplicatia?
0,"de ce nu i-a pus plasturele repede imediat dupa ce a scos acul ?!
1,foare fals nici macar 10w nu scoate fara reglaje de bas sau nalte e total minciuna cu cei 100w rms niste escroci cei care au descris aceast descriere
1,produs de foarte proasta calitate, incomfortabil, suruburile nu se potrivesc si se strica atunci cand le infiletezi, plastic. cat despre firma care le comercializeaza... niste hoti ! am returnat produsul intact si mi-au returnat doar o parte din bani.
1,b, voi suntei tmpii? la altex e 699 lei. voi nu stai cu ochii pe concurena 2
1,cocodracu! produsa de dhs. acum am terminat sa o asamblez. o porcarie care tremura din toate incheieturile. nici nu am curaj sa asez copilul in scaun.
0,"hei, ivan arata tecine sa fi fost nefericitul ivan? asta nu o puteam stii, numele lui mi se infiripase pe buze ca gerul cel cumplit de decembrie".
0, nui piscina de la scoaladin pubg erangel
0, cu lampi termoionice. clar.. pacat ca in acea perioada in sua si in vestul europei deja incepusera folosirea bjt-elor cu diode zener pentru stabilizatoarele de tensiune lineare. romania mereu a ramas in urma si a tot dat vina pe altii. noi asteptam mereu de la altii si nu facem nimic. foarte putine si inventiile romanesti in electronica. defapt 0. atunci europa, sua, japonia, china si in parte rusia, incepusera era electronica si modernizarea fabricilor. noi am fost copiat lampile si acolo am ramas. la noi nici o inventie, nici un program de dezvoltara, mentalitatea aia de oameni prosti, bani bani si doar bani, fara sa produci lucruri de calitate. normal ca a venit si inflatia. ne meritam soarta. priviti si acum, astazi pe data de 18 februarie 2021, 1 euro 4,88 lei.
1,oricum nu citeste nimeni nimic, sunteti niste roboti.
1,de ce plm ai cumpara asta!
0,cand eram mic am simtit cum cad,am tresarit si am dat cu capul de dulapam plans
1,merita daca taie lemme, bate cutie... mah, voi sunteti atat de idioti sa dati atat?
1,"antena 1 promoveaza si rahat, dar mult, in continuu.probabil promoveaza si lucruri bune, nu zic nu. dar nu-mi vine sa cred cum o dau la intors toti din platou!!! bravo niculescule ca ai avut curaj sa te duci acolo si sa tii piept cu brio!
0,bestial documentarul.felicitari recorder!!!
0,neasteptat de bine facut documentarul ..felicitari ..jos palaria
1,ii invitati adomnul acela gras cu ochelari nu are grija de sanatatea lui si va muri de tanar.ce sfaturi poate un om delasator oferi? bmara banica zvonurile sunt ca se prostitueaza si are copil din flori.ce sfaturi poate oferi? c adrian niculescu- un om fara studii,slab la minte el a recunoscut ca era varza la scoala,muncitor necalificat pe vas dupa care isi deschide ""magazin de tuns si de oferit sfaturi"".ce sfaturi? de la homelessi? nu poate oferi enunturi logice ci doar experimente traite de el care sunt subiective.de ce nu poate oferi enunturi logice ? pentru ca e slab si nu are studii.
1,minti cu nerusinare, acest produs se fierbe 4-5 minute
1,da este un rahat nu se pote instala win 7 doar win 10 si domni de la emag au uitata sa specifice...
1,12.5 lei bucata? sunteti retardati?
0,o justificare nencetata a seriei de scenarii provocate din 1991. toata ritorica se reduce doar la libertatea de a exprima incertitudini.
1,o porcrie de gps, cic, are full europa dar de unde are cteva tari, eu vroiam s-al folosesc in anglia, dar nu are harta dac vreau sa o descarc trebuie sa pltesc pe o luna costa 10 pe un an 55 pai atunci pentru ce l-am mai cumprat e un rahat de gps
0,ce va mirati dupa 30 ani suntem mai rau. democratii au luat locul comunistiilor.
1,este o chinezarie, nu se ridica de la sol si se invarte la sol cu totul, dupa cum au scris si alti cumparatori, primit fara instructiuni nu da ti banii pe acest gunoi. eu am dat 55 ron si nu merita dar sa dati 120... copilul este extrem de dezamagit! emag nu ma asteptam sa vinzi gunoaie!
1,te mai injur odata bag pula mota
1,de doua ori plm si o data dreaq, un pic de auto-cenzura ba nene!
0,interesant,corect .o lectie de istorie democrata pt cei nascuti dupa 1989 si nu numai
0,mare dreptate a avut omul ala care a zis ca o sa murim de foame..
1,we coita puneti si voi d-alea de 512 mb ca n-are omu bani
1,de ccat...
1,mersi c ai specificat, altfel mi luam eap
1,am cumparat acest epilator influentata de faptul ca scria ca are 18 pensete si ca functioneaza pe baza de baterii. azi l am testat si nu e capabil sa smulga nici un fir! e o chinezarie de un plastic fragil mai ales in locul unde se pun bateriile si nu stiu cum pot sa vanda asa ceva sub numele de epilator cand nu poate epila! o mare escrocherie care nu ar trebui nici sa apara pe emag! am incercat sa fac retur dar mi s a spus ca e un produs de igiena personala si nu se poate returna!nu cumparati pentru ca aveti de pierdut bani cumparand un asa produs care nici nu ar trebui sa fie comercializat in primul rand!... cum sa vinzi un epilator care nu epileaza!... rusine producatorilor si celor care permit vanzarea unui astfel de produs!
1,primul cuptor cu microunde pe care l-am avut a tinut undeva peste 5 ani. la urmatorul, dupa 3 ani si jumatate, adica dupa iesirea din garantie, s-a defectat sistemul de deschidere a usii si am decis ca e mai simplu sa comand alt cuptor. si am comandat un daewoo. dupa numai trei luni de folosire de catre aceeasi oameni, fara nimic special, se strica, scoate un miros de ars si un zgomot bizar. trimis la service la depanero. sunt sunat dupa cateva zile. concluzia s-a defectat din cauza ca undeva in zona inferioara s-au scurs grasimi si ceva s-a ars... cum dracu sa se scurga grasimi... din aburi? nu a topit nimeni slanina, cu exceptia uzului normal. de ce nu s-a imtamplat asta si inainte?! totusi, ce noroc, poate fi reparat contra cost deoarece cei de la daewoo au refuzat inlocuirea! doar ca reparatia costa cam 450 ron, fata de pretul de achizitie care este de 250 ron... pai, imi cumpar de banii astia doua cuptoare noi si la voi si la firma daewoo ma gandesc numai cu sincere urari de bine!
1,e mai mica pt ca are 2.5d display... nu e drept... de aceea folia nu acopera in totalitate ecranul.. daca toti taranii ca madam isi trag smartfoanee... si nu stiu ce cumpara... nu e vina producatorului!
1,tine bine rahatelul in ele...
1,si tu si popescu, doi...
1,o tableta de rahat, probleme, peste probleme, in plus am sunat la garantie si nuci pana azi nu au ridicat produsul pentru reparatie de cca.3 luni
1,montat in pc sambata la ora 10, decedat duminica la ora 12. am instalat win7, facut update la tot, intalat player pentru filme si... surpriza! a cerut reboot si dupa a ramas la incarcare bios! dupa ce l-am deconectat de la cabluri... minune! a pornit din prima pc-ul! am facut gat on-line si a aparut depanero prompt! acum e la doctor! cred ca e deces! astept rezultat la autopsie! ma consolez ca poate am fost eu ghinionist! dar se pare ca pacientul e de vina! daca aveti ceva banuti orientativa catre altceva mai serios!
1,pfui, ce bine ca avem inteligenti ca tine. daca dai doua stele pt. ca monitorul nu se regleaza pe inaltime, lungime, adancime, etc, e clar... si nu vad de ce ti-e greu sa apesi un buton ca sa-l opresti. ba chiar iti faci un bine si tie, ca nu mai consumi curent. asa putin, cat e, anual se aduna. singurul lucru pertinent in comentariul tau este ca se observa flicker-ul la culorile inchise. in rest, comentariul e degeaba. pe de alta parte, inainte sa-ti cumperi ceva, mai cauta si specificatii date de producator. dar nha, lenea...
0,un film in care sunt prezentati cei care au vandut si distrus romania! asta trebui sa stie tot globul!
1,slab! am vzut comentariile dar nu le-am crezut! e o mainu nah... ce poate fi oarecum folosit... eu am primit-o-ntr-o cutie deschis, gaurit i lipit aiurea cu dou buci de band adeziva. spatarul nu intra nici in ruptul capului in toate locasurile incat sa se fixeze de tot. nici urma de autocolante ce sa se monteze dup bunul plac. era gata lipit. si nici chestia de mpins ce zice lumea ca e inutila, n cutia mea nu era. deloc. nici vreo instruciune de montare nu avea noroc ca n-a facut mama o proast barbatu-meu ns nu ma lasa s-o returnez ca s nu mai pun pe drumuri curierul ca vorba aia e mai scump motorina dect mainua una peste alta, emag realmente sucks de data asta!
1,v rog frumos, lsai-m n pace, pentru numele lui dumnezeu!
0,"asa asa cati mai multi anti-vax
1,cate ai montat ma? 100 sau 600? la doar o luna diferenta scrii alt review in care sustii ca ai montat cu 500 mai mult... fucking trolli...
1,iti dai bani pe nmk ii dau o stea ca nu pot posta recenzia fara sa dau nmk dar nu merita
1,sa. mi bag pula in bicicleta ta dupa 1 aqn dai un raspuns
1,bai oameni buni, voi ganditi macar putin inainte sa scrieti ceva? ce intrebare este de unde l-ai luat? din moment ce omu spune ca l-a primit... si chiar daca nu il primea si il lua el, esti pe emag frate, cum sa intrebi de unde l-a luat... de la macelarie l-a luat... doamne, mare iti e gradina...
1,pai da, un telefon la 3000 de lei e la fel ca unul la 700 delei... jur, unii din voi nu au creierul in dotare sau cum?
0,vorbeam cu sora mea in somn
1,un rahat de 2 lei facut in china!, la lidl este 25 de lei, iar la hotii de la util de unde l-am cumparat prin emag!, pretul este dublu si..., nici nu poti sa ridici mobila cu maneta fiindca scapa talpa de ridicare si risti sa zgarii tot, oricum este un mare kkt!
1,dora fututi rasa mati a cacat in pizda parasuto mars profitoareo de cacat si suge in alta parte
1,prietene du te da ti foc. porcaria aia de gm costa 50 lei la piese auto, se poate verifica treaba asta. nu veni cu texte gen toptec este o porcarie
0,"mie nu-mi vine sa cred frate...imi pare rau pentru adrian ca s-a injosit, efectiv s-a injosit venind sa discute cu niste oamenii care l-au luat in ras..pai cum frate sa incepi sa schimbi ceva in tara asta cand esti luat la misto.
1,produs foarte prost... las urme peste tot! l-am cumprat pentru gresie lucioas si din pacate a fost o alegere foarte proast! e logic un mop cu aburi si o carpa pentru 80 mp nu are cum sa lase in urma dect mizerie... sunt foarte dezamgit! atat de produs, cat si pentru ca am cumprat produsul datorit recenziilor pozitive, pe care in momentul de fata le cataloghez drept fake... multumesc pentru un produs de rahat si 350 ron aruncati pe fereastr
1,"1.traim in democratie.asta inseamna ca fiecare face ce vrea pana in punctul in care sa nu deranjeze libertatile celuilalt.2.starea unei natiuni este data de suma valorilor acesteia .vina nu este a lui dorian ci a parintilor care i-au dat voie pe scena.datoria unui showman este sa faca show,nu sa aiba grija de copiii prosti crescuti ai unor parinti egali cu 0.datoria lui dorian este sa fie prost,musculos si sa faca show.
1,produsul este de proast calitate. n specificaii se spune c este de policarbonat, dar n realitate produsul se compune din doua pri. o ram subire de un plastic slab care se rupe foarte uor i husa care este din material cauciucat. este o mare eap nu merit cei 120 de lei cu transport cu tot. o hus simpl din silicon de aproximativ 20 de lei, arat mult mai bine. din pcate trebuie s acord mcar o stea, dar nu merit.
1,l-au injectat cu vitamine
1,un ulei de tot rahatu. la un passat 1.9 tdi pd tachetii ziceai k se sparg mai ales dimineata la rece, comparativ cu, castrol edge este nimic acest ulei pe langa faptul k am completat 1 litru in 8000 de km ceea de ka castrol maxim 500 600 ml in 10000 de km. asta patesti daca mergi la pomul laudat. nu recomand sub nici o forma acest ulei.
1,ce cacat de produs e asta ca nu poti sa il plteti ramburs!
0,veti visita si belarussia
0,circul scoate bani si restu nu conteazamorala,etica
0,multumim recorder, am fi mult mai prosti fata de cat suntem daca oameni ca voi nu ar face genul asta de documentare. cu parere de rau spun ca nu ati atins toate personajele implicate in distrugerea acestei natii, sa o pun pe seama lipsei de spatiu pe hard? -
1,telefonul e bun, dar sa nu avei norocul sa fie nevoie de service. sunt cei mai nenorociti oameni cand vine vorba de asta. si am pit recent cu acest telefon. avea cateva probleme camera foto fa nu mai mergea, uneori nici cea din spate, bateria avea probleme etc si am zis ca mai am cateva luni de garanie si sa l trimit in service. tin sa precizez ca din cauza cldurii cred, rama aia de sus s-a desprins si arat ca si cum ar fi spart. exact motivul asta l-au folosit ca sa anuleze garania spunnd ca a suferit ocuri mecanice. iar ei nu au primit dect niste poze de la depanero. i zic ca un tehnician a verificat telefonul si se vede clar in poze ca a suferit ocuri mecanice. evitai, chiar daca sunt mai ieftine fata de anumite branduri, trebuie sa tii ca aproape sigur nu veti beneficia de service gratuit in garanie. uitai-v pe forumuri si o sa vedei cati se plng de problema asta. nici eu nu am crezut pana acum.
1,sugeocbfdvbgxcvvdcfg
1,este varza, unde dracu va scoate pe voi din oras cand el nu gaseste nimic. este egal cu zero daca nu poti sa iti alegi traseul si nu iti dai informati deloc, te trezesti pe tot felul de strazi care nu au legatura cu traseul propriuzis
1,putei sa-l dai inapoi sa-ti recuperezi toti banii. ori nu l-ai avut deloc ori l-ai luat de pe youtube ori lucrezi pt apple. deblocare faciala - esti cumva trump, basescu etc, veun mare vip cu informatii strict secret in telefon ai subliniat doar puctele slabe. dar inca vreo 30 puncte forte fata de competitie... ori lucrezi la apple ori esti vreun appple fan frustrat
0,multumesc foarte mult pentru reteta . a iesit foarte buna !
1,gta 4 se pisa pe 5 cu stil
1,esti paralel cu tehnologia. cum sa compari ma s6 sau iphone care rup performanta cu prastia asta? care mai e si scumpa pentru ce face. ai venit sa cersesti like-uri de la toti fraierii astia.
0,wow
0,tare episodul
0,de ce sunt 10 minute de pauza
0,genial!
0,complimenti chef!
0,cel mai bun documentar vazut vreodata felicitari recorder!
1,ce plm acceptabil ma suntei bolnavi asta e pat nu recomand
0,bun .istoria politicii in ultimii 30 de ani.
0,respect si multa sanatate sa ai parte de multa mucuri in tot ce faci in viata de zi cu zi.
0,esti stelist?
1,e piele de puta de papagal... musama curata
0,despre actualul presedinte...totul roz? sau se vrea roz?.imi parea echidistant documentarul...pana s-a ajuns la mutulica am impresia ca ce a fost la colectiv a fost manevra,pura manevra, probabil intr-un alt documentar peste vreo 15 ani... nu zice nimeni de lins clante pe la bxl - berlin- washington, ca am vandut tot si acum se vand si firmiturile ori tot ce se vede ok in tara este truda celor plecati care platesc taxe si impozite la tot ce achizitioneaza cand revin acasa ori pe hartie da cu si alte lucruri excitante in mintile bolnave care vad progres si altele. am intrat in u.e dupa ce am privatizat tot ce genera profit, mai avem sa privatizam loterie-invatamant-sistem medical...si suntem in rand cu lumea
1,este bun pana cand pierde barcelona... sper sa nu dati la fel ca mine cu pumnul in televizor ca va duce drq de bani... mai bine ii dai unui sarac acum nu mai am casa ca mi-am luat televizor!
1,bai robert si solomon ce nume solomon trist mama ce nume naspa rau sa te cheme asa, in fine faza este ca voi sunte-ti varza! asta este, atat de praf sunte-ti ca nici telefonul nu va ascula!
1,stati toti cu mainile incrucisate de la revolutie incoace, nimic nu promovati bun, nimic nu faceti pentru tara, dar va puneti contra cand unu incearca sa schimbe ceva! ipocritilor!"
1,cum plm sa nu suporte telecomanda smart, pai fara telecomanda aia, ma cac in el de telvizor.
1,bai bolfosule dar ia zi tu, de cine sunt facute desenele animate inclusiv cu mickey mouse???
1,mare e gradina domnului... cum vreti sa umpleti matul de carnati cu sita si cutitul puse?
1,comentarii facute de necunoscatori. nici nu trebuie macar bagate in seama.
0,ar trebui filmat mereu 4k, ca sa poti face crop daca ai nevoie. iar videoul final e suficient 1080p.
0,like daca ai adormit
0,recorder super!!!! dar pot sa zic ca fiecare popor are ce isi merita. astea care ne au dus la cel mai jos pamant, tot romani is si multi au fost votati, tot de la romani. asta ii, tara hotiilor.
1,mainutza a ajuns sparta i se vede ca a fost lipita cu super glu. sunte i o firma de kkt. aceasta pista am comandat o pt a o face cadou i cnd am desfcut o am rmas uimit de neplcere.
0,"bun gasit, prieteni!" piele de gaina
0,daca ceausescu renunta la austeritate in momentul in care se achitase datoria externa, revolutia nu mai exista
1,caca caca caca
1,am luat teapa. a venit cu factura, fara garantie, fara date de identificare mai prost decat cel care il aveam in telefon de doi ani l-am aruncat deja,
0,oamenii traiesc in interiorul pamantului nu numai in agarta de la polul nord si atlantida de sub muntii carpati, dar sunt si localitati mai mici unde s-au adapostit fiinte umane de tip zombie cu mintea controlata de calculatoare, dominate de rautate si distrugere care traiesc ca niste viermi in interiorul pamantului iar unii dintre ei dispun de tehnica avansata si au perpetuat viata asta de roboti cu chip de om - zombie, extrem de periculosi. din pacate reusesc sa iasa si la suprafata pamantului in anumite perioade de evolutie ale noastre, aducand distrugerea odata cu evolutia tehnicii si la suprafata, tot mereu ...ce vedem si in prezent . pare sf insa este realitate.
1,de ce dracu s-a scumpit cu 700 de lei?
1,ce face? nu e importat oficial! ciocu mic
1,esti praf. e acelasi telefon ca i9505. numai ca samsung nu mai vrea sa-l actualizeze pe i9505. la fel a facut si cu s3 mini i8190. in loc sa-l actualizeze la android 4.2.2 a scos s3 mini ve i8200 cu android 4.2.2
1,adidaii i-am achiziionat acum cteva zile, astzi mi-au venit. sunt extrem de mulumit de ei, arata impecabil, cu eticheta pe ei, dar colaboratorul acesta las de dorit. pe lng faptul c dei eu am ridicat comanda in cont arat c e nc abia plasat, ce e cel mai dezamgitor e c adidaii acetia au venit ntr-o alt cutie. pentru mine personal, sta este un must,i s mi vd adidaii ntr-o cutie total random ma dezamgete total. eu numai n cutii i in cnd nu i port,i nu suport sa vad o chestie de genul. e prima i ultima oara cnd mai achiziionez vreo ceva prin intermediul acestui colaborator.
0,adrian si-a cam pierdut timpu cu astia
1,are dreptatate sunteti niste mincinosi o firma mincinoasa numai inselati lumea
1,c-e pu-la mea dormi in ea de cota atata?
0,l-a lasat practic sa i curga sangele ?! unde a fost sangele care trebuia sa se vada pana sa puna plasturele ?!"
1,prea misto
1,liviu, vorbesti prostii... stai cu samsung. o camera dslr ajunge si la 10.000 lei si tot trebuie sa-i faci setari manuale pentru poze bune.
1,ruine emag...eu am comandat produsul din poze nu ce mi-ai trimis voi.
0,daca ai patit si tu like.
1,este un rahat pe bat! dac avei bani de un asemenea dispozitiv mai facei un efort i cumprai ceva de care va i putei folosi. la un pre cuprins ntre 50-100 lei gsii ochelari vr de care v putei folosi cu adevrat. varianta comercializat prin market place de dezmembreaz singura dup 1-2 sptmni, are lentile mult prea mici ceea ce limiteaza semnificativ gama de coninut care poate fi urmrit. lentilele nu pot fi ajustate in nici un fel, de parca toi oamenii ar avea distanta pupilara identica. acest produs nu are nici un punct forte, preul mic este un mare dezavantaj deoarece banii sunt cheltuii aiurea. nu recomand acest produs!
1,e sa moti tu
1,nu merita e 0 si mai este si foarte scump
1,esti prost? parfumul a fost lansat in 2017... unde ai vazut tu ca e fabricat in 2013?
1,un mare rahat!
1,naspa... asta ca distributia este de cacat.. daca pentru ei husa de iphn 8 est e acelasi lucru cu cea de samsung.. este bine
1,sami bag ceva in voi ca nu are cablu de incarcat. ce nu ati specificat.
0,orice jungla ishi merita animalele
0,foarte tare, big up!
1,e dect un telefon in plm. dac avea blu-tut si wi-fi era detept. totui este foarte bun sa mergi noaptea la wc in fundul grdinii!
0,si eu..de sute de ori...
1,ce review idiot! care nu are nici o legatura cu calitatea produsului!
0,felicitari pentru documentar! am fost si eu acolo in vara anului trecut. am cateva filmari de acolo dar nu le-am facut inca un vlog. felicitari pentru munca depusa.
1,mananci si mult rahat...
1,minicinisul dracului
1,componente lovite, pachetele incomplete, lipsesc elemente, gen blaturi, suruburi, balamale, schita era de la alta mobila, calitate extrem de proasta, cred ca de aceea are pretul asa mic, nu recomand, o firma neserioasa, blaturile lovite in colturi, bataie de joc! nu recomand!
1,deci un produs foarte prost nu taie nici un fir. emag ar trebui sa isi controleze partenerii ca cei care dau tepe le strica imaginea nu pot sa acord nici o stea pentru ca nu merita dar se pare ca trebuie sa acord totusi o stea pentru ca altfel nu mi se ia in considerare review -ul
0,super
0,nu stiu daca ati observat, dar pe tot parcursul documentarului, in momentele cheie, apare jegul de tariceanu!
1,cum draq sa ai cuva din plastic?
0,mi-au iesit cu acea textura si consistenta de mucenici moldovenesti! unde am gresit? nu sunt tari, sunt pufosi, dar nu arata a gogosi
0, music?
1,ce mama dracu!?
1,esti un sarac prost care n-a avut in viata lui asus... ce sa faci vere calitatea se plateste, strugurii sunt acri, ramai cu saraciile tale de hp si lenovo...
0,jur ca eu acum plang ..
1,sunteti neaimtiti emag
1,ce imaginatie bogata ai cu meseria asta de croitor... unde calca un croitor cu fierul? unul adevarat are statie de calcat, fraiere... iar ziceti minciuni emag!
1,esti terminat... amantu lui nevastta? tare prost esti! pcat de consola ca stpnul este terminat!
0,"eu stau de multe decenii n occident si pot spune ca, iohannis e un presedinte exemplar nu pe motivul injectarii cu moderna...........dar si pe motivul caracterului sau.daca va citesc comentarile celor mai multi aici, cum cei mai multi il critica si il batjocoresc pe presedinte...
1,niste nesimtiti. de black friday au crescut pretul telefonului.
1,o perie sub asteptari. termenul de retur este fictiv la acesta maghernita numita emag.! nu cumparati sub nicio forma!
1,ce dreacu e asa scumpa ma frate?!?
1,... varza in beci... nu este buna de nimic, nu este in stare sa stearga nici cacatul de musca de pe caroserie, dar sa mai lustruiasca caroseria... efectiv se opreste din rotatie daca insisti un picut mai tare pe ea... cred ca nu poate sa lustruiasca nici o pereche de pantofi... nu este buna nici pt jucarie pt copii... pt canu ai la ce sa o foloseasca nici copiii... teapa mare, azi am achizitionato si am luat cea mai mare teapa!
0,poti face un video cu astfel de gogosi dar si cu umplutura de ciocolata inauntru
1,sa iti bagi furculite in cur si dupa sa le lingi sa ejaculez in anusul tau si apoi sa besi inapoi sperma ca notificare asta cretina
1,domnule "presedinte", veti ramane in istorie doar o simpla marioneta. vandut marilor corporatii.
0,din cauza voastra nu am putut sa adorm si astazi muncesc!!!!!!!!!!!!!!!
1,o tableta de tot rahatul, oribila chiar! se mic penibil de ncet, touchscreen varza, foarte foarte ru! sunt total dezamgit! o tableta mai rea ca sta nu cred sa existe! nu merita nici 200 lei! lenovo mai are de nvat de la ali productori de tablete!
0,buna dimineata ! imi place reteta si as vrea sa o fac dar am drojdie proaspata la cubulet de 25 gr . ce cantitate ar trebui sa pun? multumesc
1,de tot rahatul. mi-a luat 30 minute intregul proces. totul foarte greoi. e aproape imposibil sa cureti folia pe partea adeziva. intr-un final, nu mai putin de 3, 4 zone in care am murdarie prinsa sub folie. nu recomand. pierdere de timp si bani.
1,citesc si ma minunez cum acest frigider are o inaltime de 59,5 cm o latime de 185cm si adincime de 185cm. explicati-mi si mie sa nu mor prost.
1,ce nu mi-a placut
0,ce am mai ras la
1,storage depo... teapa. am cumprat acest,, panou radiant,,. este un convector. cei de la storage depo ori nu tiu ce vand, ori nu tiu sa,, citete,, ce scrie pe produs.
0,teatru
0,eu mam muscat in somn
1,mancator de rahat ca de obicei! silviu avem la birou de 4 ani si face cea mai buna cafea!
0,tot cu ser fiziologic ne vaccinam si noi ???
1,daca nu stii sa citesti un manual stai in banca ta si nu da calificativ prost doar pt ca e grea cartea!
1,hafury! telefon de caca. nu mi merg datele.n schimb suge bine wifi. chinezrie.mi bag pula n el.
1,nu face banii. rezolutie proasta a ecranului, dificulti de conexiune la htc one mini, curea de plastic cu aspect ieftin de chinezrie, aplicaii puine, autonomie mediocra. aspect general de gadget ieftin.
1,pentru domnul iozsa catalin. produsul acesta costa 549,99 avand voucher de 200 lei... ramane de platit 349,99... acesta este efectul lipsirii de la orele de matematica... estem greu domle... greu
1,baterie ce trebuie sa tina in jur de o luna pe un x1-01 tine de fapt 1 zi, pe un telefon fara camera si nefolosita., ambalajul din interiorul pachetului era desfacut. nu recomand e teapa curata
1,ce comentarii de kkt... nu e tv , e varful la nivel mondial si e normal sa aiba pret pe masura dat fiind dimensiunea si performantele... e ca si cum ai ironize un rolls royce pentru ca costa cat 30 de loganuri...
1,am ntrebat de lime, nu de nlime, dac nu tii, lsai pe alii s rspund, nu mai spunei prostii.
1,jvc kw-v41bt brand jvcmodel kw-v41bttype car audioour price 229. 99buy cumparati fratilor din uk!
1,iti vine sangele in cap daca stai cu capul in jos si nu faci nimic! esti varza!
1,cea mai mare teapa posibila, daca nu aveti ce face cu banii mai bine le dati foc decat sa ai platiti pe acest escroci
1,nu stiu cat de bune sunt ele din punct de vedere calitativ, ideea e ca le mananca, ce nu mi-a convenit a fost faptul ca am primit sacul rupt. emag daca mai bagati reduceri si vindeti produse cu defecte... macar specificati, nu bagati reduceri si lasati omu sa traiasca cu impresia ca ia un produs nou sau in perfecta stare, in concluzie serviricii de rahat emag.
1,domnu cu marea pacaleala daca nu te pricepi la it nu scrie aiurea documenteaza-te ce face un ssd si cum atingi vitezele reale chiar si peste uneori. iti voi scrie eu ca sa fi putin informat ca poate nu stii nici pe google cum sa te documentezi un ssd va rula exact ca in descriere doar in cazul in care un laptop sau pc detin din soft optiunea s. m. a. r. t iar pentru a beneficia de aceasta optiune care in bios trebuie sa sau orice alt kkt de windows nu vei beneficia veci si pururi de optiunile ssd-ului. aici ai un link sper ca stii cel putin engleza en..
1,vreau sa cumpar asa ceva parinti care au peste 65 de ani, chiar asa de greu era sa fie marcate cu litere corespunzatoare pt romania? wtf acest produs mi se pare total inutil si de prost gust!
1,ba enoriasilor baaaa! futu-va pastele si evanghelia mamelor si tatilor vostri! la munca ortodocsilor!
1,aceste tigai delimano sunt o mare eap. am cumparat de la ei reprezentan 3 trei seturi si ce sa vezi dupa 4 luni de folosire exemplar, c la carte mi s-au.. exfoliat.. da cum ai citit exfoliat. ce praf de piatr... ceramica... sau ce mai zic ei acolo. nu frate sunt acoperite cu un strat subtire de cauciuc. asa ceva nu credeam in viata mea. mi-au dat banii napoi. am postat filmulet si pe youtube.
1,esti prost inseamna
1,ma alatur si eu corului de bocitoare care au luat teapa cu produsul asta. am filtrat opiniile precedentilor, si am spus totusi sa cumpar. pe scurt, opinia mea incep cu minusuri, asa este corect, pentru ca eu nu am platit cu bani rupti, ci cu bani buni -este o tableta construita mai ingrijit, dpdv al aspectului estetic; spatele din aluminiu poate fi alunecos, este recomandabil sa o manevrezi si sa o tii in mana cu grija, risti sa o scapi jos. am comandat deja o husa flip sa am priza mai buna. -lizibilitatea ecranului este buna, datorita efortului de a oferi o rezolutie buna, nu am critici; confirm critica luminozitatii minime totusi prea puternica daca privesti ecranul pe semiintuneric am rezolvat inconvenientul, descoperind un program superb, display brightness, iti poate regla contrastul in valori negative, economisind si bateria totodata. - update, upgrade jalnic, site-ul allview se coteste de la orice este legat de ; baga niste chestii cu ticket, intebari si raspunsuri cu un centru de service, nu am timp de asa ceva, am cumparat un rahat de trei parale, nu un super-computer. imi ofera la liber un pdf de intrebuintare a tabletei, nimic mai mult decat instructiuni pentru un aragaz; sunt aceleasi instructiuni din brosura inclusa in cutia tabletei. rusine, de trei ori, allview. - m-a interesat o , cu lizibilitate buna, un display mai mare, dar totusi portabila, alternativa pentru lectura la note 4-ul meu; conectivitate permanenta la wifi si mobile net. - receptorul wifi este slab, semnalul scade la minim mutandu-ma putin mai departe de router, iar sim-ul ma ajuta doar la , nu si la mobile net, si ma interesa internet pe mobil apeluri telefonice pe tableta, pentru asta am cumparat-o. - deci, nu va faceti iluzii, este o tableta proasta, nu mai cumpar allview, cu toate momelile lor cu
1,super rau de tot
0,a pus acul pe fundul sticlutei de vaccin si a tras aer
1,foarte bune castile bass-ul este decent, nulifica aproape in totalitate sunetul exterior in cazul meu muzica naspa de la sala recomand sa fie purtate peste gluga, daca nu, dupa un timp transpira urechea.. nu vreti sa transpire urechea... o incarcare 2 ori pe saptamana, 3 ore pe zi muzica vorbit la ele
1,acest model l-am comandat si eu, si k-am platit chiar integral in avans, dar cei de la melarox au avut grija sa imi trimita modelul fara wok, si nici nu au vrut sa il schimbe. produsul arata super ca design, e ok doar xa nu cumparati de la melarox, sunt niste tepari.
1,sint praf 2 fugi ntr-o perna de cacat acest produs
1,mncai rahat, acest produs a stat la raft pana n oferta cu preul de 177 lei. cum... mea avei oferta la c cast 2?
1,am intrebat ceva mai demult. nu raspunde nimeni? cine vinde produsul asta? eu am cerut detalii de la vanzator, chiar asa nesimtiti sunteti? sa stati cu pantalonii astia acolo pana vi s-o usca bazonul, ca vad ca va doare-n fund!
1,sincer , si specialistului ce tot bate campii ca nu merita iphone 6, amice tu habar nu ai cu ce se mananca ios, s6 e frectie de picior pe langa iphone din toate punctele de vedere. merita ca telefon, dar daca tot iti iei un telefon, ia-ti edge, nu prastia asta cu design de plastic ieftin.
1,review tampit, scris de un om tampit, la care au comentat oameni tampiti, daca nu aveti bani sa vi-l luati aia e, pe aia de la samsung ii doare undeva de suferintele voastre, eu il am de ceva timp si sunt multumit de el. oricum este mai ieftin decat iphone-ul care este si mai slab decat samsungul, nu va mai laudati cu prostia voastra.
0,e normal sai ia apararea colegului lor! de era un oarecare era deja si scuipat pe acolo prin platou!
1,credeti ca se mai chinuia e-mag sa vanda win10 pro la 689ron daca existau in mod real si aceste tipuri de licente super legale? sa fim seriosi, pe cei de la e-mag ii poti suspecta de orice da nu de prostie, ar fi facut si ei rost de marfa de genul asta daca exista pe undeva. cu cat cumpara vanzatorul o licenta daca ti-o da tie cu 108 ron cu tot cu tva.. si ii mai da si lu e-mag ca il tine pe site la el, si mai are si adaos.. haide bre ca pute.. nu vezi.. de la o posta.
0,sorti !!!
1,invatati sa gatiti mai intai
0,jamila sunt o mare fana si te urmaresc chiar de la prima reteta, vreau sa te rog din inima sa faci si pentru mine o reteta spaniola desert bineinteles , pentru ca am nevoie la liceu pentru proiectul de la franceza. multumesc frumos!
1,tampesc cand aud numele cocalarilor astora
1,calitate inferioar, placaj de foarte slab calitate, s-a luat ntr-o sptmn auriul, n condiiile n care am sunat la firm s i ntreb dac este un produs premium, patronul mi-a confirmat c nu se ia, nu recomand, mare eap
0,cand am facut-o..si am gustat-o...ziceam ca eram in al noualea cer!
0,minutul . am oprit video-ul , nu m-am mai uitat
1,proasta mai e asta... compara procesoarele de parca ce poate sta in frecventa. nu mai e ca acum 15 ani idioato. amd fx-9370 eight-core scoate doar 9508 puncte in teste de performanta! amd ryzen 7 1800x scoate 15376 puncte! cu 62% in plus cretino! stai draq in banca ta si mai intai invata sa scrii inainte sa-ti vomiti prostia pe aici...
1,mai si semnalizezi. si mai dai si o stea. setarea este pentru cate cesti de cafea vrei sa-ti rasneasca porc de caine ce esti. daca vrei sa-ti toarne si apa doar pt anumit nr. de cesti, mai scoate tutulica cateva milioane din sacosa si ia un espresor. si nu mai da stele aiurea; esti cumva ungur?
1,taci drq consuma de sparge
1,da si eu mi-am facut acele lamele pe comada din tabla de inox 0,5mm, cred ca o sa fac altele din tabla de 1mm este cam dificila prinderea lor in acea bucsa, pt. ca lamele din plastic se ondulau usor pt a intra in bucsa.. nici un fel de problema suntem romani gasim soltii, ne descurcam si mutumim directorilor si sefilor skil romania pentru durerea in cur pe care o au fata de clienti, noi intalegem ca sunt foarte bine platiti si si-i doare la cacastoare de necesitatea unor romani care le trebuaiu lamele de schimb.. bucurativa de salariile mari, bonusuri si comisioane cu nemiluita ca noi ne descurcam.
1,, o descriere mai proasta nici ca se putea, aa sunt bateriile r6 - adica cele pentru ceasul de pe perete, aaa sunt bateriile r3 - adica cele mai mici, asa ca cele de la telecomanda, doamne fereste cati habarnisti isi dau cu presupusul pe net.
1,nu mai mintii ba lumea ca este un telefon super bun. se misca excelent, nu se blocheaza deloc, merge oice joc pe el si pozele le scoate perfect de clare! ce sa-ti fac daca esti asa de prost si nu esti in stare sa umbli pe un telefon! i-ati o caramita ca este numai buna pentru inteligenta ta!
0,ps locuiesc de 4 ani in uk dar nicaieri nu-i ca acasa!
0, kaput!
1,am comandat de 5 ori cite zece cutii! transportu trbuia sa fie gratis! dar... ce review sa va mai scriu!?ce nu intelegeti !? sunteti nesimtiti !
1,oferta de rahat, lam cumparat cu 10 lei din magazin fara nici o oferta, mariti preturile sa aveti de unde scade
1,oameni buni se aude ca un cat sa aude intrerupt se aude... pentru pretul asta nu recomand aveam niste casti ceva la 20 de lei doar pt microfon si am strns pt astea si acu vad ca erau mai bune alea de 20 de lei
1,ce atacat este tampitu
1,dezamagit nu are port vga. daca ai monitor crt e inutila te faci de cacat in fata unui gt 210 care functioneaza
0,vad ca toti il considera pe tipul asta cel mai cult om de pe planeta. el este doar un orator...si atat. vorbeste in fata oamenilor.
0,este posibil sa plangi in somn?
1,am dus-o in showroom la brasov sa o arunce la cos, ca de asta mai sunteti buni.
1,un kkt maree
1,niste nemernic! baterie defect.
1,calicul este si gingas. daca aveai numai burghiul de beton de calitate si nu aveai bormasina, cu ce dadeai gaura in beton? probabil ca anvarteai burghiul cu patentu si bateai cu ciocanul in loc de bormasina nu? celelalte piese puse in cutia produsului sunt puse de reclama pentru a incanta clientul, important este produsul in sine. cat despre manier ati spun sincer ca a fost greseala ta, nu ai strins manierul atat cat trebuie iar acesta a capatat un mic joc care ia permis plasticului sa se indoaie pina la rupere. tine minte la orice bormasina cu care lucram nu trebuie sa faccem noi treaba in locul ieinu este necesar sa ne apasam sau inpingem in utilaj asta inseamna ca trebuie sa ai burghiile de gaurit foarte bine ascutite. daca nu stii sa la ascuti atunci poti gasi pe net masina de ascutit burghie. pune in practica ceia ce ti-am spus si ai sa vezi diferente.
0,oamenii astia sa fie fericiti ca au stat la masa cu niculescu
0,m-am trezit 31 mai ora
0,superba excursia
1,esti tu batut in cap, scuza-mi expresia, dar eu joc cs go cu setarile la high si duce in 100 fps, merge grozav. singura problema pe care am intampinat-o a fost atunci cand am pus win 7 si nu a instalat toate drivere, dar am rezolvat problema cu win 10. p. s nu mai da review-uri aiurea, unii chiar se iau dupa tine
1,e pe dracu, si nici nu mentioneaza undeva sau macar sa specifice cand dai comanda ba boule ai nevoie de procesor dinala mai vechi sa ii faci update degeaba iti iei ryzen ca nu merge... eu o consider lipsa de profesionalism sa scri compatibil ryzen si defapt nu e cand vine... ce sa fac acuma mai dau 400 de lei pe un procesor mai vechi?
1,dativa in plm de mincinosi ce sunteti in plm nici o jumatate de ora nu tine bateria si nici nu este caracterizata cu ce supeti voi
1,nu functioneaza bag pla in el de cablu vreau bani inapoi am dat bani degeaba
1,am achizitionat un tel huawei p20 lite in urma cu 4 luni iar in urma cu 2 sptmni nu se mai incarca. l-am trimis in service-ul autorizat fiind in garanie si am fist anunat ca tel nu poate fi reparat deoarece a fost gasita apa in el.. mentionez ca nu a fost scapat in apa, nici macar nu a fost stropit. de unde putea colecta apa? bineinteles ca mi-au refuzat garantia si m puneau sa pltesc 1650 ron sa il repare adica costul lui nou. nu mi-am inchipuit vreodata c pot lua o asemenea eap din partea companiei emag. garantie pierduta... deci fara telefon. sunt total dezamgit... nu voi mai cumpara nimic de la ei mai ales ca eu am fost un cumprtor fidel al multor produse de la ei. cand am achizitionat acest tel am mai luat inca 2 care sunt ok.
0, - 1991
0,ar fi o idee sa faceti cateva episoade tot in tema evolutiei romaniei in ultimii 30 ani legate de domenii ca politie, medicina, telecomunicatii, educatie samd.
1,miati dat o folie de cacat nu e buna de nimic nu mai comand nici o data de la voi nu recomand nimnui emag
1,neseriosi, produse expediate defecte, reutur il trimete defec, iar cand faci retur si ceri bani. nu iti returneaza bani.. o firma de tot c...
1,ce hotie! emag vinde cu vaucher la 1500 cand el costa 1000... marketing de romania.
1,partenerul e-mag, melarox! atenie verificai recenziile pe google!
1,eduard milea eu un porc
0,mie imi place ce faci si cum explici tu mai indemnat sa fac multe retete te rog continua asa!
1,ccam-as pe aparatul vostru de 2 lei!
0,ma tot gandesc daca vacaroiu e beat
1,acest laptop es de cac...il am de un an si cateva luni la inceput bateria tinea 4-5 ore acum atine numai una, plsticul este de proasta calitate,suruburile de pe spate nici macar nu sunt strinse cum trebuie .a trebuit sa pierd 2 suruburi sa imi dau seama ca nu sunt strinse cum trebuie,conf in sine e buna dar v-am zis are parti care nu sunt bune,eu unul nu il recomand
0,cand o sa am si eu 30-40 de ani o sa merg si eu ps acum am 14
1,un aparat de ccat, s-mi bag cucu in ala c l-a fcut. a mers o zi
0,a iesit f buna! o sa mai incerc si alte retete de la tine!
1,ti se pare normal sa dai 2 stele unui produs cand nici nu l-ai probat, pur si simplu din plictiseala? mie nu... iti dai cu parerea doar, asa e tot romanul hai sa ne dam cu parerea.
0,nici nu imi dau seama cand au trecut cele 21 de min
1,e o mare teapa, nici bicicleta nu se poate umfla
0,dai un vaccin cu catran
1,hoi ordinari, aceast maina a avut preul de 3800 lei, sunt interesat de ea i o urmresc de foarte multa vreme. emag black pentru fraieri. ruine!
1,de toat jena, o tampenie de biciclet, franele sunt ffffffff proaste si nu fac fata diametrului mare de roata, furca o tampenie suspensie pe baza unui arc in interiorul furci dupa prima utilizare a nceput s ias tot sistemul de ungere din ea eapaaaaaaaaa
0,10% acces direct 90% reclama
1,nene daca vrei sa ari pe cocleauri si nu stiu ce dealuri nu o sa mearga, are un senzor de ulei, pt ciobani care nu stiu si asa strica motoru, parinti mei au acest model de 3 ani si merge ca in prima zii, daca faceti schimburile mai devreme o sa va tina, mult si bine
1,buna ziua! sa trec direct la subiect. dupa o banala actualizare software, produsul a inghetat. am incercat returul, dar faea rezultate. angajati fara raspunsuri, ba mai mult... si fara cei 7 ani de acasa. ce sa vezi, intr-un final mi-au spus sa trimit eu produsul la reparat, in bulgaria. hai sa ne intelegem romaneste, transportul tur-retur e mai scump decat produsul. acum sa nu-mi ziceti ca asta e politica firmei, ca va intreb eu, cand va alegeti partenerii, ii alegeti cu ochii deschisi sau asa pe bajbaite?! cum sa ii fac retur bai nene, ca se tataceste pe acolo. hai pe bune acum, voi vreti sa-mi demonstrati cat de nepasatori sunteti... asta ca sa nu zic incompetenti. dar hai ca va zic eu cum facem. o sa merg sa il las in showroom si va mai ganditi voi cum faceti, ca poate daca nu se poate repara, imi dati banii inapoi...acum visez... desigur. o sa va ia un an lumina pana va dumeriti voi cum sta treaba, dar, intre noi fievorba, nu e vina dvs, ci a sefilor dvs ce stau... si bine zic stau... pe scaune degeaba. multumesc pentru intelegere!
0,am incercato si eu si mi-a esti perfect
1,no offence sunteti varza la specificatii... incerc sa gasesc dimensiunile la mai , dar nu aveti timp de asa ceva. sa mearga clientul la concurenta.
0,can you please make this video in english
1,numai mancatori rahat, aici nu toate saraciile pot permite un asemenea tv mai ales saracia aia de om care spune ca castigat la pariuri si cu bani castigati a cumparat tv-ul asta cand el cred ca nu are nici dupa ce bea apa
0,jamila cei acre iti dau dislike eunt prosti ca esti cea mai buna din lume
1,un mic rahat
1,ce angajat emag, pudic se ocupa de cenzura? ca dracu are textul redactat mai jos?
0,merge si drojdie cub
1,am aparatul de cca 1 an si 6 luni. desi are un cordon scurt de alimentare, aparatul in sine este foarte bun, fiabil, se curata usor. pretul unei bauturi cafea sau ceai este cca 1,5 lei fara pretul apei. pretul bauturilor care necesita 2 capsule este dublu. pretul capsulelor este acelasi la toate magazinele. avand in vedere calitatea bauturilor i costul final, aparatul ofera bauturi peste cele produse de dozatoarele aparute peste tot calitativ i cantitativ. aici trebuie mentionata o alta diferenta imprtanta la acest aparat tu decizi calitatea apei folosite!
1,o alta tampenie de router care m-a tinut 1 an, ca si d-link-ul. le-am montat in orase diferite, deci nu are treaba cu tensiunea. porcaria asta imi da pinguri pe wireless de 3-, zici ca-l pun sa traga la jug cand deschid o pagina. pana acum 2-3 luni a mers bine, acum face pal dracu. d-linkul mi-a iesit din garantie prin august, nu am avut timp sa ma duc cu el la mama dracu sa-l fac. cu asta sper sa ajung pana in 2017.
1,are driver, esti tu idiot!
0,dar cum dai zoom sa vezi mai clar unde tai ?
1,a fost att de bun nct m-a fcut s m cac pe mine
1,sa ma sugeti de pula cu reviewurile voastre
1,nu are nici-o legatura cu mufa normala de micro-usb. e cu totul alta mufa.. pe scurt teapa.. nu se merita sa il trimit back, ca platesc transportul cat produsul..
1,cat de escroci puteti fi sa mariti pretul la o jucarie de cel putin 3ori si sa pacaliti lumea? am comandat aceasta jucarie si mi am luat o mare teapa... rusineee
0,si adica acela era fiola de covid 19 pfizer? de ce era negru pe o parte? lasati acum muschii lui ca nu asta e problema..
1,nu sa ridicat la asteptarile mele, undei garantia de 3 ani? sinteti niste hoti intro tara de hoti in germania daca cumpar un produs si nu merge ,sau se strica ,il duc inapoi si imi da alt produs pe loc sau banii si nici macar nu imi verifica produsul tot ceia ce ii intereseaza este bonu de cumparare.
1,... nu stiu cine va face review la postarile astea fara sens, dar ar trebui dat afara! spor la troll, ca doar atat puteti unii dintre voi.
1,m pi pe chinzeriile voastre. de single sim nu ai avut bani s cumprai?
1,oare de pe ce munte ai coborat, marlane? asta-i hal de comentariu? adica romania este o tara de bananieri si inculti si tu, doar tu, esti superinteligentul care se descurca la oala? pai cand aveam eu 3d acasa tu inca faceai la oala. rusine sa-ti fie, si pe viitor scuteste-ne de comentariile tale malitioase si pur subiective! capisci?
1,free dos este os... nu exista win 10... l-am returnat... rusine ca dezinfoirmati
0,pacat ca ceausescu a murit
1,pe s2 nu vede alb, ci albastru. s2 de rahat. am ambele telefoane.
1,esti tampit sau, cam handicapat...!?
1,ai revenit o pl...
1,cand dracu ajunge si comanda aceasta... pierd timp si bani?
1,ce vrajeala.. ca scoate... daca scoate 10 wati.. e buna de tot cacatu... afara cum e galagiee nu se aude... varzaaaaa
1,chiriac adrian imi pare rau sa aud, eu am comandat doar comoda si a ajuns bine, doar cu 2 roti crapate care nu ma deranjat ca oricum nu le folosesc. oricum cei de la fan curier sunt cei mai prosti.
0,am pait cand eram mai mic. e foarte napa. mana i-e ca o piatra, fara sa-i fie amorita, tii ca eti treaz dar in acelai timp nu te poti misca pentru cateva secunde. faza cu silueta, eu am vazut o silueta intr-o umbra de copac cand m-am trezit, si astfel am ramas si "paralizat". stiu ca au fost experiente foarte ciudate si naspa.
1,asa tantalau nu am mai vazut. e pacat ca astia mai si voteaza si ne reduc sansa la un viitor mai bun. cum sa scada temperatura instantaneu omule? cred ca vrei sa comanzi cu el un resou artizanal. sa ai grija ca e periculos.
0,ne meritam soarta
0,nici nu stiu de ce se chinuie dom presedinte atat sa ii convinga pe oameni sa se vaccineze, la cum arata poate sa ii bata pana se vaccineaza
1,o pl... daca si ala e pretul initial...
1,un idiot un idiot un idiot
1,esti prost de bubui
0,nota 10
0, misiunea a fost jucata de mine ps.foarte grea
1,voi nu mai stiti care e valoarea banului. cum dracu sa puneti un telefon folosit la pret intreg aproape? nu se merita. voi astia de la emag va-ti luat-o in cap. darar domnu sa va ascada vanzarile
1,nu dar asa le place unora sa se dea cocosi!
0,oameni...
1,nu stii sa citesti? scrie clar material de lucru lemn, metal, zidarie ex caramida, boltari, tencuiala daca vrei pentru beton ia rotopercutor pe sds, nu bormasina... te mai dai si destept cand nu esti.
0,nu am nimic cu dorian, dar sunt perfect de acord cu adrian ! e prea deep pentru restul, doar moderatoarea emisiunii ce mai intelegea ceva
0,super sigur tu ai intrecut alte canale de gatit
0,da , da am trecut iar creaturile care le vedem sunt doar in mintea noastra acest fenomen se petrece cel mai des oamenilor care dorm cu fata in sus sau pe partea dreapta, eu am patit aces lucru de foarte multe ori iar rezolvarea e cat se poate de simpla. cand se intampla asta omul se trezeste direct speriat cu muschi amortiti in momentul in care vedem acele creaturi nu trebuie sa ne speriem deoarece acest lucru face ca momentul sa tina si mai mult. asa ca in momentul cad mai patiti asa ceva pentru inceput calmativa iar orice vi sa-r arata in acel moment ramaneti calmi si fermi deoarece nu va fii periculos niciodata.
1,esti tu prost de aia nu merge
1,ce plm nu raspundeti?
1,am luat varianta desigilata deoarece scria doar zgarieturi fine si ambalajul deschis. din pacate a venit sparta la un colt si arata ca dracu. de ce mintiti in descriere domnilor de la emag si nu spuneti cu adevarat ce defecte au? am luat un gunoi de la dvs. nici daca o luam de pe okazii nu era asa. aveti un dislike de la mine si ma gandesc serios daca mai iau vreodata de la emag, desi v-am facut vanzare in ultimul timp foarte mare nu ati binevoit sa o verificati inainte, macar vizual.
1,cumetre, te bate tehnologia?
1,neseriosi, am comandat saptamana aceasta calibra de 3 kg cu miel si orez si cand a venit azi coletul surpriza mi-au trimis pui cu orez, catelul este alergic la pui
1,bv selly asa le trebuie sa fie ironizati..atat zic nenea ala e atat de frustrat pentru ca el in 40 de ani nu a reusit sa faca bani pe care i-ai facut tu in 2 , 3 ani de aia te critica si te vorbeste la tv in loc sa se ia de copii care reusesc pe internet mai bine s-ar lua de aia din parlament din cauza caruia a ajuns el un fustrat comunist
1,castile sunt acceptabile, sunt bune de folosit doar daca iei sa i plimbi celul pe afara. nu le in bateria mult, designul las de dorit. gen dai 25 de lei, de 25 de lei sunt asteptarile. sa nu mai zic ca livrarea lor m-a costat mai mut de ct produsul in sine. am sunat la emag i mi-au zis ca unii parteneri nu au livrarea gratuit i asta e motivul pentru care a, trebuit sa achit transportul, pai eu am pltit firmei emag... nu partenerilor lui emag. concluzia de tot cacatul i emag i produsele lor.
1,e doar pt seria vag daca citeai la descriere. analfabet...
0, mi se intampla
1,eu s-astept moderarea intrebarii, cat timp? pana nu mai va fi produsul disponibil! fain! moderati asta parazitii - fuck you rromania! o dimineata placuta!
0,a iesit foarte buna!
1,muie
1,o panaram de telefon. nu-i merit banii.
0,mama lui de sos de portocale, suc de portocale cu sare ,piper si unt .combinatie de asta nu am mai vazut. cine a inventato?
1,e un mare cacat retro in plm e inelu lu salam
0,am 12 ani si am reusit sa fac aceasta prajitura, multumesc
0,eeee asa veniti de acasa ,felicitari !.
0,frate nu te lua dupa toti inculti , mai fa videoclipuri cu tema asta , este super interesanta
1,sa-ti fie rusine pentru neobrazarea si lipsa de omenie cu care minti ca e ceva plagiat. nici macar o fraza sau o idee nu este copiata si asta o stie toata lumea, dar se pare ca unii nu va mai puteti opri cu minciunile si ura. mi-e mila de preocuprile voastre bolnave. numai bine!
1,hai sa mori tu? le tragi de pe net, le pui pe un hdd extern si gata. si le vezi la o calitate mult superioara, fara reclame, fara intreruperi. dar cum restul spun ca nu este nicio problema, probabil ai gresit adresa baiatu meu adresa unde sa faci conversatie.
0,mama ce imagini ! nu am mai vazut imaginile astea nicaieri. abia astept sa vad tot documentarul caci am vizionat numai 1 minut si deja m-a uimit.
0, asteptam si o subtitrare in engleza. prietena mea care este poloneza si multi alti prieteni si doresc sa vada documentarul si sa nvete mai mult despre romania. oricum in opinia mea este cea mai buna realizare cinematografica din ultimii ani. ar trebui pus n cinematografe.
1,de cacao... e chinezarie tare
0,imposibil sa nu inveti. tot ce trebuie este 24 min de rabdare.
1,anuscontranaturii
0,da eu am trecut
1,ce vorbeti prostalule? i eu l am i se mic superb, mai dai i o stea ratatule, poate c emag-ul a vazut c eti mai tntlu i i-au dat unul expirat.
0,branda pe el
1,fututi ceapa ta de golan!
1,mda, mi-am luat teapa. nu cumparati.
1,doamne ce prostii spui, cred ca e primul telefon din viata ta
1,pot sa imi ondulez parul de la coaie?
1,asta nu e pc de jocuri si uite-te in cartea de romana nu la fps-urile din samp. si windows-ul nu se downloadeaza se cumpara ca daca il downloadez iei un rahat si iti i-a foc pc-ul.
1,cea mai prosta tableta din lume! imi bag piciorul in voi si tableta voastra! ati fabricat o tableta de cacat! voi astia care ati comentat cu 5 stele, nu stiiti ce e aia tableta!
1, nu se scoate nici un capac se invarte, ai de capu meu
1,virgula plus, c mi bag pula toat in m ta cu cratima
0,generatia iutiub
1,mai ss, dac ai achiziionat scula, tu nu citeti instruciunile? acolo sunt descrise operaiile de intretinere i unde sau ce se lubrefiaza! mare gradina lui dumnezeu, chiar i n secolul 21!
0,de ce tresarim din somn ?
1,ce facusi bre fusei in coma de pe timpul lui ceasca si te trezisi acum? cam orice tv poate face ce descrie maria ta in comment, eu chiar folosesc unul de peste doi ani care stie sa faca ce face si al dvs prea marite, desigur am absolvit gradinita magna cum laude pt a putea folosi asemenea instrument revolutionar
0,diferite dar tot cu paralizie in somn, dar mie greu sa le scriu,
1,saracule, ce comentariu sa te aflii in treaba
1,e vrajeala e apa de ploaie
1,tipic, acest articol nu este pentru romani, care dau la maxim ca taranii si se distanteaza de la pc cu casti gaming... cititi bai descrierea, se rade lumea de voi.
1,niste rahaturi
1,neseriosi si nesimtiti, imi sterg comentariile in fiecare zi.
0,da, am fost prajii, pe atunci eram tineri , nu conta.
1,nu este bun un ccat de pc mai bine nu l cumprai la bani astea
1,este un cintar de cacatnu este bun de nimic.
1,ce naiba te - am mai vzut la un microfon
1,anul trecut, pe 14 august am cumprat acest model. prea un aparat bun, recea i nu fcea zgomot. anul sta s-a stricat. blestem curat, au trecut vreo 18 zile pn a fost reparat, n garanie fiind. whirlpool romnia nu poate fi contactat, consider c pe partea de service sunt cei mai nenorocii. pentru mine, whirlpool e o mare eap.
0,eu stiam ca ii mai spune si " vis lucid"
1,ma da prost esti... stii sa citesti? citeste in pula mea la specificatii... prostule
1,niste scarbe, cei de la fan! daca destinatarii sunt persoane in varsta, ar putea ajuta! dar ei, nu, astepta spaga si astia! rusine!
1,nu recomand, am scris doua review-uri si nu au fost acceptate, sunteti niste gunoaie pt ca aprobati doar ce va convine... rusine
0,55 are dreptate. am 22 de ani, locuiesc in anglia de 10 ani.
0,adrian niculescu felicitari!
0,ce vrea sa spuna ctp la ?
0, la povesti cu jimmy! lol
0,daca ma duc acolo, mi cresc gheare de wolverine?
1,daca vrei telefon cu slot sd cumpara-ti un samsung, nu iti ajung 256 gb? cate poze in oglinda faci romanule cu el de iti trebuie slot sd?
0,eu am paralizie in somn de cateva ori pe saptamana si cand o am simt o prezenta de femeie care sta si se uita la mine iar apoi se urca pe mine si sta cu mainile pe pieptul meu iar uneori si apasa foarte tare
1,boala romanului, comenteaza si el sa nu doarma, prostia e in floare. eu am anvelope kama folosite 2 sezoane si nu se vede uzura pe ele!
0,am venit extenuat de la antranamente si m-am bagat in pat. in timpul somnului am deschis ochii si am vazut o persoana foarte ciudata, avea o fata alba cu un cap foarte mare, ochii nu se vedeau, erau intunecati. corporatura medie si inalt pana la tavan., era imbracat cu un fel de palton negru mai lung.. eu fiind rugbyst de vreo 5 ani am avut instinctul de al izgoni de la mine din camera, dar mi-am dat seama ca nu ma puteam misca. dupa ce si-a dat seama ce incercam sa fac sa apropiat, parca teleportanduse de patul meu. si dupa doua momente m-am trezit respirand greu cu inima batand repede. am crezut ca a fost doar un vis ciudat. asa ca m-am culcat iar. si boom din nou. aceeasi prezenta acelasi peisaj aceeasi treaba, doar ca de tura asta nu s-a apropiat de pat. ci a inceput sa vb intro limba necunoscuta mie, foarte repede si cu un ton de voce demonic. daca ripostam, incepea sa vb mai tare
1,edit escrocii astia care vand boxa, de black friday 2018, au ridicat pretul la 2500 lei dupa care au facut reducerea la 2050 lei , cand valoarea reale este de 1600 lei verificati pe compari
1,intr-un an de zile deja e epuizat. se viruseaza rapid si cand o face te enerveaza mult. cand deschizi o aplicatie ceva apare vreo 4 ferestre noi cu virusi.. memorie te lasa nu stiu de ce, camera nu mai e clara.. ecranul e de cacat... tineam o pastila in buzunarul de la blugi si cand l-am scos era spart. mi s-a stricat si volumul muzicii nu se mai aude. nu recomand. mai strangeti-va bani si luati-va ceva de calitate. utok q55 egal praf.
1,aveam niste casti de la pioneer care se auzeau exceptional pe un ipod touch 2g acum ceva vreme cand un prieten mi-a aratat aceste casti. comparativ cu cele de la pioneer pe site sunt cam la acelas pret se auzeau deplorabil, bass 0, incet... inaltele erau clare totusi. dupa o vreme mi s-a prapadit perechea de pioneer si am achizitionat aceste casti tin sa mentionez ca le folosesc doar pe un nokia n9 dolby soround si pe un ipod touch 4g. ohhh, doamne! se aud exceptional... ori cei de la sony le-au facut un upgrade ori tehnologia audio din playerele mentionate mai sus face diferenta. bassul este genial, antifoneaza 80%, nici in metrou nu se auzea sunetul exterior, inalte clare fara prait sau infundaturi... sunt pretentios in materie de audio, detin si casti over the head de la sony asa ca stiu ce vorbesc. eu va recomand cu caldura aceste casti, sunt pur si simplu geniale... inca ceva, la mufa firul in l mult mai rezostent ii confera un mare plus. vreti sa aveti calitate audio de la aceste casti, folositi-le cu ceva calumea, nu cu allview cum spunea domnul de mai jos. poti sa bagi si beats intr-un alview cu tot cu ampul lor yamaha si tot de rahat se aude.pro -se aud exceptionalrn-design nanocontra -doapele sunt dntr-un silicon care atunci cand le scoti din ureche se distorsioneaza
0,tara intreaga a devenit un caz caracal
0,gresealaai luat camera in primul cadru cu mana stanga si in al 2-lea a aparut in mana drepta.
1,104 prosti au bifat review util la aceasta parere tendentioasa si paralela cu realitatea. lache asta o fi vreun angajat samsung, oare?
1,n-am experienta cu produsul, dar tras de par, ajunge la 7000 de ron, de unde plm ati scos 12000, n-am sa inteles, ceea ce dovedeste ca sunteti bisnitari legali in romania... bravo... o sa va vindeti marfa in stilul asta, cand va veti vedea ceafa... comercianti idioti... am dat o steluta pentru ca nu aveti optiuni cu minus
0,mai eu nu am trecut prin ssa ceva dar mi se face frica numai daca ma uit la urateniile astea
0,o greseala produsa de om
1,a venit iohanis la tvr sa arate el ca poate face o caterinca mai fina decat mugur mihaescu.mugure,ia exemplu,ca tu poti face o tara sa rada,dar domnul presedinte poate sa apara la tvr si sa rada el de o tara intreaga. asteptam sa apara si bulai zilele viitoare si sa laude aparitia presedintelui de la tvr.
1,le-am luat la bf 2017 la incredibilul pret de 49,99 lei. acufebruarie 2018 e o oarecare reducere si e la pret de 24,99 lei. in anul 2017 a fost o mare prosteala cu bf. nu ma deranjeaza ca am dat cu 5 lei mai mult dar ma simt prostit de catre emag. a ajuns sa fie ca un magazim ce vinde produse fizic. diferenta de pret este aproape nula. cat priuveste tacamurile, sunt ok!
0,bai ce vrajeala . dumnezeu va trage la raspundere oameni care vor raul omeniri. nu va lasa.ti mintiti.
1,le-am cumparat si le-am pus in baie. m-au scapat de frica de a ma caca in public. recomand!
1,o oala de tot cacatul, a ruginit dup prima utilizare
1,da claudiu niste nenorociti. si eu am un laptop asus de 1 terra dar hotii din emag mi-au livrat doar 929 giga din 1024. asus ciorditorilor nu o sa mai cumpar nimic de la voi. lmfao
1,ce sa zic cumprai cu ncredere super produs i face treaba impecabil doar ca emagu lucreaz cu o firma de curierat ce aduc electrocasnice de rahat nite gunoaie de oameni arogani i foarte ironici... in rest produsul este nemaipomenit
1,minunat produs, dar pe cand kitul de instant church? pui putina apa si... voalla, biserica e gata, numa buna de primit fraieri aaaaa enoriasi in ea.
1,cooler este ok, livrarea fan curier de cacat!
1,e de ccat e grea pentru trikuri i se ia vopseaua de pe ea i nici nu mai merge returnata
1,un produs de kkt. pe lng nici mcar nu pornete, l-am dus napoi i acolo am mai ntlnit un cumprtor i acceas problema...
1,asta e ca la bancomatul de prostie! bag 10 lei s vezi ct eti de prost!
0,lectia suprema de istorie, nu mai credeti in mass-media
1,e o mizerie.
0,orasul fantoma!!!
1,de ccat ca s-a stricat
1,clar sunt niste panarame de covoare culori de rahat am comandat doua la fel i ce s vezi mi le-au trimis din modele diferite. nu merita banii nu recomand aa ceva
1,telefonul nu are nimic, dar idiotii au probleme mintale;
0,moor!
0,cand ai zis "irina te-am rugat sa bagi puiul la cuptor!"am crezut ca e pentru minema-m speriat
1,o am de cca. 1 an si a inceput sa sara pri bucatarie unde o am instalata, nu va recomand o mare teapa
1,esti cam prost. mai informeaza. te... e tefal. asa scriu ei pe.. capac t. fal.
0,haideti sal ajutam pe paul sa creasca in abonati,sal cunoasca cati mai multi oameni.fiecare share cred ca il va ajuta.start
0,documentarul acesta ar trebui difuzat la scoala
0,english?
0,am incercat si eu dar nu am gasit ciocolata
1,unde mama dracului e 500 ca pretul ei real acum este de 685 lei paraleli
1,.. ai incercat sa te faci smecher, dar esti ! tudy a lasat un comentariu in data de 12. noi.2016... si aprox. toate comentariile sunt scrise dupa data respectiva!
0,fa un video despre nana 87645
1,esti cam dobitoc... asta e termometru de cuptor... cocalare
1,cea mai buna faina pentru cozonac este faina dobrogea. regret amarnic ca acum am facut mai multe comenzi la emag cu alte produse si am uitat de faina dobrogea pentru cozonac. sotia mea doreste sa mai fac o comanda cu aceasta minunata faina, deoarece cozonacul creste foarte frumos, se coace bine, ii ies niste cozonaci grozavi de gustosi, cu nuca, stafide, cacao, rahat dar si cu mac. multumesc emag pentru toate ofertele!
1,o firma de tot rahatul, produsul vine din polonia, iar coletul vine prin posta. nu scrie nicaeri chestia ca vine prin posta sau polonia. emag rusine va bateti joc de noi. nu e frumos ceea ce faceti. am incercat sa iau legatura cu ei si nici nu au raspuns si nici voi cei de la emag. e a 2a ora cand faceti faze ge genul. acum trebuie sa fac un ocol pana la posta sa il ridic. rusine emag
0, jimmy cand e mort
0,40
1,aparatul lam primit ieri si nu este bun de nimic, ascultatima fetelor va luati teapa...
0,stiu ca in 30 dec. este ziua canalului tau
1,cineva a zis ca merge freesync doar pe displayport... nu va luati dupa toti prostii dextari care scriu aberatii. am acest monitor conectat la un rx480 freesync activat prin hdmi...
0,din cauza ta nu o sa mai dorm o saptamana
1,fara nici o suparare, dar la 16 gb memorie fara slot de memorie aditionala trebuie sa fii cu adevarat prost sa cumperi acest telefon. sau extra pasionat sa faci reclama la un logo;
1,un propagandist modelat n redacia sputnik sub atenta supraveghere a lui dragos dumitriu, putinist convins, anti roman prin definitie. recomand cartea pentru sters la fund sau aruncat n soba.
0,la ce o ajuns romania...
0,"domnule presedinte.
1,nu pot sa realizez de ce imi cenzurati mesajele?
1,curios lucru... toti ceilalti au o parere ok despre produs! oare toata lumea e proasta... sau numai tu ai avut ghinion?
1,acelasi lucru l-am ptit eu cu o camera de la jvc vazut pe yt... si cand am cumparato am zis pe ce dracu am dat banii?!?!
1,badardel, creierul tau este prajit rau?! daca omul a scris ca are net de la provider de 1gb si nu ii sare in tranfer cu routerul asta mai mult de 100mb ce parte nu intelegi?
1,sourcecnsreviewrejectedutmmediumemailutmcampaigncnseosutmcontentcnsinforefid282259101
1,nici macar nu sti sa scri corect 1, i nici nu sti ce e un iphone fata de un cacat de allview si de samsung note 8
1,un rahat de masina. de 4 ori la reparat. acum. pinioul de angrenare. spart. o sa merg la opc.
1,in functie de cum alegi poti sa iti traiesti viata curata sfinta luminata binecuvintata de dumnezeu mintuit fericit conectat psihic si sufleteste pe cea mai inalta frecventa telepatica cu dumnezeu in dimesiunea binecuvintata al adevarului scris in sfinta biblie si a impliniri celor 10 legi divine care defineste teoretic si practic imparatia lui dumnezeu sau poti sa iti traiesti viata murdara intunecata josnica pe cea mai joasa frecventa telepatica conectat psihic si sufleteste cu satana si spiritele de draci in dimesiunea blestemata pedepsita de dumnezeu in iadul intunecat al coruptiei in mocirla spirituala a pacatelor si apoi sa arzi de viu in focul cel vesnic al iadului chinuit ingrozitor pentru eternitate impreuna cu satana si toti dracii.
0,a spus in video ca abonamentul doar la premier costa 10-12 euro pe luna, dar pe pagina lor oficiala costa 23 plus tva si asta daca faci abonament anual daca nu 35 parca.
1,un cacat de prelata. se intinde de zici ca e guma de mestecat, daca tragi putin mai tare de ea se rupe imediat. sistemul de prindere e vai de el, mi-a zburat-o vantul si am alergat vreo 30 de minute dupa ea. e un cacat. costa destul de putin, dar nu merita nici macar banii astia.
1,eu va dau muie la toti din firma asta, pana la cel mai mare director! in afara faptului ca am cumparat o tastatura noua si am primit una cu urme grave si foarte vizibile de uzura, va luat si o saptamana sa o trimiteti pana la mine, desii, am comandat si un mouse tot marca logitech, acela a venit a doua zi! cacatilor! daca stergeti postarea asta, am video inregistrat si salvat cu primirea tastaturii care nu este noua, va fac plangere la protectia consumatorului! lasati mesajul aici sa vada si altii ce tigani combinatori sunteti! muie cu respect va doresc.
0,o ncantare sa-l ascult pe domnul liiceanu! si pe cristian tudor popescu. multumesc pentru acest minunat documentar!
0,am avut si eu o experienta asemanatoare,foarte interesanta tema si foarte bun videoclipul!
0,cernobal nu a fost fcaut de ukraine e de
1,precum am spus, cu ultimul beta fw 6687 si configurat cum trebuie, e peste tot ce e pe piata acum... gen ac3200, linksys 8500, d-link red devil, netgear x8 etc. nerecomandat shaormarilor!
0,nu am nimic cu nimeni chiar imi place dorian ca om pe adrian il urmaresc,dar tot platoul ii tine partea lui dorian mai ales simona.cred ca i a dat dorian o  inainte de emisie
1,ba - voi sunteti sanatosi - ce este cu pretul asta. pretul corect de 3-4 ani de cand este modelul asta, este de 1100 - 1700 de ron.
1,bknmhkj hmnkjjjj
1,cate minciuni pot spune unii! bowser17... tu ai habar de tampenia ce ai scris in comentariu?!
0,bravo monica macovei
1,un gunoi care dupa prima spalare a intrat la apa 20 cm! de unica folosinta! nu recomand! produs de rahat! rusine!
0,respect niculescu ceilalti de acolo mama mea ..
0,se pastreaza bine o noapte la loc caldut?
1,asa de prost? gta 5 la medium 30 fps?
1,multi si prosti! sa-mi fie invatare, la pret de 109 lei trebuia sa -mi dau seama ca ceva nu este in regula. foarte subtiri, pielea ramane umeda, gelul care absoarbe pipi iese si ramene pe piele. dezamagita maxim! mi -e si rusine sa -i dau cuiva de pomana.
1,teapa, nu recomand!
1,rusine un aparat de ccat nu merita bani
1,doamna mihaela ia intrebati-va plodul de ce a luat vac ban sa nu se mai joace cu coduri deasta a luat vac nu a laut fara motiv! aia de pe steam i-au facu un vaccin sa invete sa nu se mai joace cu cod!
0,pe totiii astia cind o sa le vina rindul de a da socoteala ptr.totttt..ce au furatttt????
1,cred ca singurul lucru dezamgitor eti tu. vreau sa te intre ceva nu m-atept sa rspunzi. cate clase ai? cum naiba poti scrie asa ceva.
1,te uiti in manual, la prezentarea generala a aparatului, unde sunt schitele cu el. pentru lenea ta, este la pagina 21 de la inceputul manualului si scrie clar ml-l3 remote control. un port este in stanga vizorului pentru tine rangefinder, iar celalalt este pe grip, sub butonul , ce va mai e si cu lenea asta...
1,foarte de ct. ajunge zgariata la tine acasa ca si cum ar fi ceva pachet resigilat. pe langa asta, furtunu e mult mai mic decat orificiul unde trebuie introdus. si ornamental daca ar fi sa o folosesti, nu recomand, mai bine o pui la gunoi.
1,cea mai de rahat baterie. in a 2 a iarna pornea mai slab ca cea originala a masinii de 10 ani. am fost pe garantie la servisul de unde am luat o mi a incarcat o pe o statie si a zis ca nu poate sa faca mai mult de atat. in al 3 lea an nu a mai facut servici cand a venit iarna si cand am sunat la reprezentanta au inceput sa o dea de gard... ca o fi ca o pati si asa mi a iesit din garantie. nu cumparati gama macht. cele mai proaste baterii ever si va imbrobodeste cu garantia care este nula. pe certificatul de garantie nu mi a trecut nici marca masinii, nici motorizarea, nici cat incarca alternatorul... absolut nimic.
1,mare idiot
0,gabriele bro faci o treaba excelenta. toata stima!
1,futuva in gura ca mi. a venit sparta toata
1,ca sa fie original trebuie sa persiste peste 18 ore? ce ai fumat ma cumetre?
1,nu cumparati! produs bulgaresc, firma bulgareasca, transport cu dpd in ro. din 40 bc aplice... 7 aplice sunt sparte, 2 nu au dulie e27 completa. nici nu cred ca pot returna produsele... la burgas adica la dracu-n praznic!
0, fmm
1,neseriosi si nesimtiti
1,scrii review ca sa fie; e un mare bullshit, lasa foarte multe fire de par nerase.
0,succint... felicitari echipei recorder pentru efortul depus!!!
0,da
1,hah. zici tu zici, dar se aude mai clar decat pe niste casti cu buget de 100-200 de lei sennheiser asa ca shht!
1,sa moara ma ta ca e mai bun decat s7?
1,nu sunt mulumit! dupa 2 luni aparut rugin. am lefuit suprafaa, am dat cu soluia minune doua straturi i am aplicat doua straturi de grund... a aprut rugin. daca nu aveti ce face cu banii cumprai acest produs de,, cacao.
1,ce vrajeala. tv ul este perfect din toate punctele de vedere. puneti ochelari nene.. zero barat esti tu
0,acest documentar trebuie pus in toate scolile din romania !!
1,masina de tuns de rahat, este un trimer amarat de barba, scrieti ca prostii masina de tuns de 2 lei, am luato degeaba!
1,niculescu nu mai vb degeaba ca nu sti ce vorbesti nu esti in domeniu pentru a vorbi asa ceva
0, super!
1,poate tu esti praf si nu stii sa montezi un cooler fara sa iti faci praf placa de baza si procesorul de altfel ieftin cu electricitate statica.
1,o porcarie, eu l am luat pentru ca era cel mai ieftin telefon cu 4g si strict pentru masina deoarece suporta teoretic android auto. dureaza cam 5 minute sa deschizi o aplicatie si cam 10 pana sa iti zica waze-ul sa virezi la dreapta. practic eram la km 14 pe autostrada si el ma vedea tot in militari. m-am bucurat ca are android 7 si ca este ieftin dar practic am dat banii chiar si aia putini pe un nimic. am gasit o chinezarie nu ca asta nu ar fi la care nici nu pot sa ii scriu numele si merge de 100 de ori mai bine decat mizeria asta. numai vorbesc de meniul de rahat conceput de romanii de la allview... in concluzie, nu recomand la nimeni teapa asta pe care ei o numesc telefon.
1,produs foarte prost, sa defectat dupa 3 luni a iesit fum din talpa si nu mai scoatea aburi si l am trimis in service iar dupa 2 saptamani am fost sunat de la depanero ca nu face obeiectul garantiei ca are vasul spart si cirucitele s au topit din vina mea. rusine emag, rusine depanero, rusine heinner.
0,felicitari, recorder, am trait fiecare moment si m-am uitat de 2 ori. incredibil cata emotie ati reusit sa incadrati in 3ore. montajul genial si se vede ca volumul de munca a fost absolut imens pentru realizarea acestui documentar, ar trebui predat in scoli si generatiile ce vin din spate vor avea idee despre ce inseamna sa fii liber si sa ai dreptul sa alegi. felicitari!!!
0,eu am facut si mia iesit ezact a a ta
1,domnu muntean ioan habar nu are ce vorbeste, o fi omu la prima masina, sa nu fim asa neintelegatori
0,iliescu a pus romania pe butuci ... stiin ca nimeni nu o sa o mai ridice decat patriotii cu inima nu cu vorbe..
0,se pare ca cei mai parsivi, agresivi, evoluati in distrugere, care au reusit sa-si pastreze calculatoarele de control sute de mii de ani si poate milioane de ani si sunt adaptabili la orice fel de situatii - care reusesc sa distruga lumea de la suprafata, se afla sub vatican - in legatura cu subsolurile vaticanului , de aceea se stie de catre multi ca la vatican se afla anticristul.
0,the rock left the chat
1,sa moara mama de cand cu drona asta imi iau parul de la pula cu elicele m am si circumcizat si cand am chef sa ma fut cu o martianca dau o tura cu drona pana pe marte
1,o drujba de rahat vanduta de niste oameni de rahat...
0,vedeti i-a facut vaccinul cu acul mai gros sa incapa si cablul de la chip
1,baba aia e degeaba in emisiune.
1,un rahat de reducere... au pus si ei un telefon redus la 2499 lei, l-am adaugat in cos si nu am putut sa-l cumpar ca deja stocul era indisponibil... bataie de joc, nu mai cumpar niciodata de la emag!
1,escroci tapangii mincinosi
0,la bucatarie ar trebui parul prins si acoperit cu o boneta
1,poti sa aberezi cat vrei... cine cumpara un telefon ca asta stie de ce o face... cel mai tare a fost faza ca vezi pixelii. esti penibil!
0,se putea face un documentar incendiar ...
0,eu cand dormeam ma-m trezit vorbind su in vis vorbeam!
0,a1 latura de televiziune
0,nu a fost o victorie a poporului, ci a banului si a corporatiilor!
1,sameday cam face emagul de ras tupeisti milogi pentru 2 lei mai trebuia sa imi dea restul 2 lei si cu tupeu nesimtit imi spune salut pai si cu restul meu cum ramane il intreb eu - a ma scuzati spune el nu ca a-si fi mai bogat cu 2 lei insa ti las daca vreau eu nu mi iei tu cu japca
0,ba daca primiti un comentariu de la nik cu un link nu apasati ca e un virus sau un ip logger
1,lucian gorduz, esti un cretin.
1,se pare ca postarile lui la cat e de buna, poate este buna, dar textul lui il regasiti la mai multe tablete asus
1,o firma de toata mizeria, produsele vai si amar cum ajung.. una peste alta nici nu mentioneaza la curier ca, cumparatorul sa deschida coletul. ps mi. a ajuns celebra trusa yato 3884 sparta.. v. am trimis email cu poze si nici macar bunul simt sa raspundeti nu il aveti. sunt unele piese din trusa care vin cu defect de fabricatie, dragi viitori cumparatori nu va complicati sa cumarati de aici, regret nespus de mult ca am ridicat coletul. la cerere stafului emag sau a userilor curiosi le pot trimite cateva poze pentru a vedea ca nu mint.. respectiv chitante si ce mai trebuie pentru a dovedi ca nu mint
1,de aruncat banii in vant, rupe ata, nu coase deloc nu leaga ata ce sa mai zic nimic de seama la ea. de rahat
0,impresionant, pacat ca au murit atatia oameni, dar foarte interesant materialul
1,cea mai mare nesimtire, am comandat ceva si am primit altceva, nesimtire curata nu meritati nici macar o stea impreuna cu produsul primit merg la opc sa rezolv ca nu mai merg pe drumuri.
1,este chiar penibil samsung romania si la alte comentarii aveti tot raspunsul acesta sablon voi chiar credeti ca telefonul are ceva problema din fabricatie, daca utilizatorul nu are parere pozitiva despre produs si este chiar sincer dupa ce a incercat si a folosit telefonul si sa iau legatura cu supportul ca sa imi dea sfaturi cum sa folosesc telefonul, ba voi chiar sunteti penibili de ce nu faceti o divizie care sa se ocupe strict de optimizarea sistemului si a aplicatiilor sa aiba suport mai multi ani cum se face la oneplus sau apple. va raspund eu pentru ca daca ati face treaba asta nu ati mai avea vanzari ale flagshipurilor lansate an de an, utilizatorii nu ar simti nevoia sa faca upgrade la urmatoarea serie telefoanele voastre se devalorizeaza foarte repede actualizarile se primesc foarte tarziu, se plictisesc utilizatorii repede, etc, etc nu continui ca aveti un raspuns sablon pregatit si pentru acesta. retur a fost si niciodata nu mai vreau sa aud de telefoane samsung.
0,poate vei face o parte a 2-a, cum ai facut si la coreea de nord ; 3
1,copie de ps 1 cu cele mai rele jocuri posibile i calitate de imagine rezoluie rahat
1,vorbesti nu mai prostii si din auzite. nu mai induce lumea in eroare daca nu stii ce vb. samsung sunt buni la masini de spalat? samsung are o gama larga de televizoare, toate de o foarte buna calitate, insa diversificata, low cost si premium. cine are bani da 50-60 de milioane de pe un tv si nu mai comenteaza nimeni gen tu ca este slab si k nu stau bn pe tv uri, daca nu ai bani, cumperi un low cost insa 4k, si te multumesti cu el... 2 tv uri pe aceasi linie sony si samsung, eu cred k nu exista comparatie, nici la calitatea imagini, smart, etc, samsung este cu mult peste sony. si daca samsung sunt buni la masini de spalat si frigidere de samsung galaxy s7 ce parere ai? dar despre tv samsung 49ks9002?
1,draga marioara, te rog sa mai treci din cand in cand pe la orele de gramatica!
0,jamilla mi-as dori sa fii mama mea
1,regleaza farul si nu mai primesti flash-uri, care nu au traba cu puterea becurilor... nu fi cocalar!
1,sincer nu am auzit, pana acum, sa existe placa de baza fara sound incorporat; ai intrebat sa te afli in treaba s-au...
1,produsul foarte bun insa cei care il vand, sub orice critica! gimex solutions nu sunt chiar solutions. o firma de apartament care dupa prima comanda facuta la acest produs am primit un alt produs varianta sd, nu microsd. am facut retur si am sunat. bineinteles, la telefon m-au certat ca de ce am desfacut ambalajul daca am vazut ca nu e un microsd card. pe bune! ghici ce! a trebuit sa platesc nu stiu cat la suta devalorizarea cardului pe care ei l-au trimis gresit! firma de rahat! e-mag, ai grija cu cine lucrezi!
1,daca tu joci metro exodus la high cu parciu asta, eu imi dau foc. poate low low si cu mici efecte. metro exodus si pe 2080ti face figuri in 1080, doar placa video costa de 4 ori cat parciu asta
0,bravo!
1,salut! ce mama naibii e tip focar 21a70b? vorbeste careva limba romn la furnizor? nu vi se pare normal s fie informaia disponibil ntr-un format accesibil? trebuie s urmez un curs de speclialitate pentru asta?
0,imi place foarte mult pare delicios
1,cel care s-a stropit pe el cu atotstiutism esti tu vali. lasa comentarille pentru altii carora le pasa. sau esti un grammar natzi? pentru restul. ssd e ca un stick de memorie. stickul de memorie scoate sunete? nu! ati inteles? good monkeys
0,iordache "oportunitatea o stabileste guvernul."
0,can we friends... im visiting your channel... nice documentary in ukraine...hugging you from the philippines..
1,dezamagitor! mare atenie dac decidei s cumprai produsul aceasta, materialul este de gen scobitoare, produsul confecionat i finisat n stil tipic romnesc, mai bine s cumprai ceva jeg chinezesc mcar ale a la instalare se potrivesc. produsul vine fr instruciunile de folosire, dei n contract de conformitate i garanie scrie alb pe negru c garania este valabil numai cu instruciunile de folosire. mine m duc la opc s m lmuresc, dar nu tiu emagul cum permite s promoveze produsele astea. n consecin nu merit nici un bani!
1,ba sami bag pula in voi ca nu mere microfonul sa va fut astasi si maine, bag pula in mata virgura sai fac pizdocu hidrant
0,eu am patit-o,a fost groaznic!
1,te ajuta sa sugi mai bine?
1,pt doamna, domnisoara sau poate domnul manu exact ce ziceam legat de cultura a se citi lipsa culturii. pt tine periaj corect oscilatii ale mainii.
1,eti penibila!
0,dl chef ..
0,sefule ramai la frizerie ... sau nu mai ai loc de altii mai buni si ti.ai schimbat meseria
1,cacat e o pizd cu ochi
0,protocolul pentru efectuarea testului spunea ca puterea reactorului n timpul efectuarii testului trebuia sa fie cuprinsa ntre 700 i 1000 de mw.
0,costumele de unde le aveti ?
0,unii au murit eroi si altii au trait ca prostii...
1,sunt ok la 34 lei. dar nu au instructiuni de utilizare iar radio fm e bullshitt sau poate are dar in lipsa instructiunilor e greu sa sti cum accesezi radio sau scanezi posturi. interesant este ca le am imperecheat cu un smart lg si din tastele de volum poti schimba canalele la tv. eu le am luat pt. radio mai mult si evident teapa nu cred ca are emag sa ti cada afacerea pe 0. chiar era greu sa solicitati producatorului manual? pe net nu am gasit nimic dupa 30 zile de cautari 3-4 ore pe zi! concluzie vrei sa auzi un pic de sunet fara cablu cumpara altfel vezi de treaba. adauga 150 lei ia jbl si gata.
1,bateria tine o zi. nfc teapa
1,chestia asta ajunge sa mearga 10 km daca dai la pedale. cu bateria aia foarte mica nu are cum sa aiba 50 km autonomie. 10x emag for fake advertise! parca ar fi ceva nou la sarlatanii stia care iti schimba pretul produselor aflate in stoc.
1,sameday este un curier de cacat, nu am primit coletul in ziua in care mi-au dat mesaj, am sunat la ei si spun ca l-au trimis inapoi in depozit.
0,wow mie imi pare raau
1,esti tampit?
1,o mare teapa, nu recomand.
0,fa un documentar despre experimente anti-somn! te rog mult!
0,si fix lui selly ii dati amenda. "
1,imi bag pula in emag-ul vostru... gamepad-ul e foarte bun... dar voi sunteti niste miserii.. la pretul asta? cumparati de la altex mult mai ieftin si cu garantie...
1,sugi pula lui dumnezeu
0,si eu am avut paralizie in somn, de cateva ori, acum cateva lunii. exact inainte sa ma ia somnu tot corpul era intepenit, nu puteam vorbi, si de frica nu deschisesem ochii cateva secunde, dupa i am deschis, si am avut halucinatii, am vazut o entitate neagra cu picioarele lungi ce statea in fata mea, n am apucat sa i vad si fata ca nu ma puteam misca. o alta faza asemanatoare a fost atunci ca n-am avut halucinatii dar am simtit in camera unde dormeam o prezenta demonica, pur si simplu aveam o frica foarte intensa, aproape extrema, si simteam ca numai aveam aer, respiram mai greu, dar dupa vreo 2 minute mi-a trecut, nu adormisem timp de vreo ora de frica sa numai o am. e o experienta foarte groaznica, nu i doresc la nimeni asa ceva.
0,bagi boala in noi si la final "sper ca v-a placut, prieteni"
1,sa nu cumparati acest produs de la gamesline, pentru ca va voi spune ce mi s-a intamplat mie din propria experienta am cumparat acest cod in noiembrie 2017 si mi-a venit acasa in 2 zile nimic de reprosat; urmez absolut toate instructiunile de pe foaia cu codul, dar ce sa vezi? nu merge!; am incercat si varianta traditionala pe xbox; nu merge! si imi spunea ca acel cod a fusese utilizat, insa nu de mine. ii contactez pe cei de la emag din orasul meu, si le trimit un e-mail in care le comunica faptul ca acel cod fusese folosit inainte de a ajunge la mine. emag nu da niciun semn de viata timp de 2 luni, cand revin cu aceeasi problema si tot asa, pana in iunie cand s-au hotarat sa ne raspunda cei de la gamesline, spunandu-ne ca trebuia sa le fi trimis un e-mail in timp de 30 de zile, desi nimeni nu ne-a informat in privinta aceasta, si au spus ca vor verifica data in care a fost introdus codul. si cei de la emag ne-au propus ori sa ne dea banii inapoi ori sa mai incerce sa imi dea un cod valid. mie nu imi trebuie banii inapoi. eu am platit pentru acel cod, asa ca pe ala sa mi-l dea asa le-am spus. ei, cu o nesimtire inimaginabila, imi raspund ca acel cod a fost folosit dupa ce a ajuns in posesia noastra, neavand nicio dovada. si asa mi-au furat 130 de lei. gamesline sunt cei mai mari nesimtiti si neseriosi! nu cumparati nimic de la ei!
1,pai la contra trebuia sa scrii ca ai fost nesimtit si ai dat muzica la maxim.
1,i eu ncerc sa returnez... se lauda ca au politica de retur, call center dar nu rspunde nimeni la telefon sau email. totul e un fake! ma mir ca au tupeul sa colaboreze cu emag. pana la urma ma atept ca i emag sa aib o reacie la abuzurile acestor escroci.
1,marius, sectiunea de intrebari e mai jos, aici sunt review-urile. tu nu stiai si ai pus o intrebare, insa acest valentin, ca un idiot a debitat o prostie mai mare decat el. dupa cum zice si termenul on board deci nu este amovibila, nu este placa separata, este integrata! nu mai raspundeti la intrebari de care nici pe google nu sunteti in stare sa cautati raspunsul!
0,felicitari intregii echipe, superb!
1,numai o femeie putea sa vina cu asemenea review... mamaie vorbim de 32gb la 39 lei aici dupa ce ca sunteti zgarciti mai aveti si pretentii...
1,ce draq sa spui despre un cantar? 1 kg1000 g
1,dupa ce ca sunteti analfabeti, mai sunteti si retardati... pana la urma ce e asta, cana termos sau matura? cod raki mn0198866
1,e o husa de tot rahatul, nu se potrivete la p9 lite asa ca va rog frumos nu mai minit, clieni.
1,pai, da, nu ai de ce sa pui baza, prerea mea ca nu exista pedometru sa nu pun deloc pai n plus la anumite micri.. pune dar foarte putin, notificri primeti de la ce doreti tu, trebuie doar sa selectezi aplicaiile de la care vrei, o poi face din aplicaie.. din pcate da, sunt habarnisti ce cumpra un produs, i apoi vin i dau o stea ca nu sunt ei n stare s-l optimizeze.. e normal ca nu e perfect.. nici garmin care e 500-700 de lei nu e...
1,nu este bun pentru gaming, da freeze luat instalat din box, la jocurile overwatch, world of warcraft, doom... un gtx 1060 merita mai bine si merge mai bine dacit asta... e bun pt mining monede virtuale si punct. pentru gaming mergeti cu nvidia. am noroc ca numai este pe stoc nici unde si a crescut pretul, de 1250 lei am vandut pe olx cu 1700 lei, mai pun cateva sute si daca scade pretul la 1070 o sa iau una... pana atuncea astept. din partea mea nu a fost o alegere buna, nu mai iau amd gpu in viata mea, raman la nvidia.
0,foarte fain! pacat ca ati stricat finalul...nu vad care e raportul intre steaua bucuresti si dezastrul...in fine.
0,stau si ma intreb, oare de ce animalele traiesc in acea padure si vegetatia prospera, iar oamenii nu au voie sa traiasca acolo? sa fie vorba de alceva? alt secret la mijloc?
1,lasati tv. la primul pret... adica599 nu fiiti perversi... va jucati cu clientii magarilor... magarul. e un animal respectat. am coborat ratingul datorita oscilatiei de pret. rusine emag.
0,buna eu am lasat drojdia cu lapte dar nu mia crescut asa ca la tine de ce?
1,bag pula in masa
0,adrian niculescu 1v4 win !
1,zice ca a luat teapa ca nu are suport de pahare.. tu chiar nu te uiti la poze? esti prost de mori. cum sa iei teapa daca ai stiut ce cumperi. mare prost, mare caracter
1,lam scapat din pat pe covor si sa dus dracu, cei de la service depanero au spus ca nu se poate repara, foarte slabe hdd seagate expansion adica samsung,
0,super
1,nu meritai nici maca o jumtate de stea! un produs jalnic, nici nu mai trebuie fabricata, am comandat aceasta carcasa pentru a nlocui carcasa mea deteriorata, dar ce crezi, abia intra in contact, te chinui 5 minute sa porneti maina, locul ei este la gunoi! rusine ca vindei astfel de produse!
1,cui il revomanzi? il revomanzi celor care vor sa bea suc de fructe imbunatatit cu bavuri de otel si sa-si faca sita din intestine? eu il revomand doar angajatilor de la firma care il importa!
1,labagii de s. r. i...
1,acum nu se aproba review-ul pe motiv de limbaj inadecvat ? corect, dar in prima instanta de ce nu s-a aprobat ? repetentilor...
1,de tot c...
1,o mizerie infecta
1,cosmin podariu, se da review si pentru livrare. nu te mai baga ca musca in stii cu ce...
1,nu cumprai de aici, nu vin toate produsele si pipa asta e doar de decor, o chinezarie ieftin care e doar de decor, nu face nimic
0,s-a vaccinat santa klaus? cu ce, cu vodka?
1,proast rau
0,ceausescu a murit pentru ca nu purta masca.
1,nu ma desteptule.. are memorie mica..
1,doamne ce aberatii... campul magnetic al pamantului nu are nimc de a face cu poluarea, ce zice descrierea ca au descoperit oamenii de stiinta e pura imaginatie, cuantum cu quantum nu au nici o legatura si restul de wushu si alte prostii de asemenea. o insiruire de termeni fara nicio treaba una cu alta. daca placebo e pt voi, atunci e treaba voastra.
0,jamilacuisine cine ar da dislike la asa ceva super succes
0,toti dobitocii care au sapat aceasta tara, va dezvaluie acest lucru cu zambetul pe buze...nici macar n al 12 lea ceas nu le este rusine.
0,da, ala care a falimentat fondul national de investitii fni, unde si-au depus banii adunati cu multa truda zeci de mii de romani.
1,de cacat materialele s a desprins panoul cu butoane cand am deschis usa la microunde si 400 de lei nesimtire
0,abia astept videoul.
1,am comandat produsul, m-a sunat o doamna de la carespot ca nu mai este disponibil in versiunea 50 ml, am zis ok pentru versiunea de 100 de ml, desi am acelasi sentiment ca nu persista la fel de mult ca in versiunea mica. in fine, a venit coletul, dezamagire, folia era desigilata si lipita copilareste in partea de jos a produsului. am zis, fie, hai sa-l verific. cand am dat capacul la o parte, mirosea. cum dracu? e nou, nu? cunosc produsul, il folosesc din 96 cred. pare identic cu cel original, nu persista mai mult de 2 ore si asta daca insisti. am facut o reclamatie la carespot, doamna foarte draguta, nu e problema se schimba. ma enerveaza ideea ca cineva din firma lor a mers pe prosteala. am mai luat produse de la ei, nu au fost probleme. oricum dezamagirea e mare...
1,e de rahat dupa doar 8 luni il pot arunca
0,f.f.f.reusit un piept de rata,f.bun stima.
1,o stea pentru descriere... transmiteti asta celor ce au facut descrierea... dar e valabil pentru toti 1. unde vedeti voi... dvd?!... unde se introduce?... prin spate?! 2. marsalier... ha, ha, ha... ce agramati!... pentru toata lumea... aaaaaa!... se scrie si se pronunta... marsarier... si vine din franceza - adica mers inapoi... ...
1,jegosilor... reducere 50% de la 200 ron cand ele tot anul au fost 90 ron
0,fabulos . asta este viata mea de 30 de ani . 3 ore si atat . ce este viata omului ?? trece ca floarea ierbii de pe camp care se vestejeste usor si apoi piere ! suntem doar un abur
0,prea tare!!! felicitari!!!
1,domnule administrator al acestui site, unde mama naibii vezi dumneata comentariul meu publicat? te rog s tergi tot, i cu siguran de fiecare data indiferent c este sau nu de comentat, bun sau ru nu o voi mai face. s v ia dracu cu tot cu administrarea voastr.
1,teapa! nu cumparati! nu blocheaza nimic, telefonul suna in draci din husa. mai bine il invelesti in staniol alimentar.
1,am facut comanda de black friday vineri, pe 16 noiembrie, duminica pe 18 noiembrie ma suna curierul sa ridic pachetul cei de la fan curier in acea perioada au livrat si duminica, 5 stele la livrare. despre tv 1. pentru 1399 de lei este best buy 2. este super pe partea de smart 3. uni zic ca telecomanda cu care vine este de rahat dar nu e asa, se simte super in mana, foarte finuta, si isi face treaba dar recomand aplicatia webos pe partea de smart 4. sunet-ul este super 5. imaginea este destul de clara nu am nimic negativ sa reprosez, in timp cred ca o sa aflu si partile negative, nimic nu e perfect. recomand cu incredere
1,super de cacat. asa acceptati comentariile? am primit masina de spalat deteriorata. cine plateste pt treaba asta?
0,salut paul eu am ttecut acum 2 luni in urma asa caz cum ai descris aici in video sunt din republica moldova si ceea ceai spus in video este realitate eu am avut asa vis in care am deschis ochi si nu ma puteam misca era ceca negru fara infatisare linga geam care se ridea de mine si zbatinduma sa ma trezesc nu aveam sansa ca sa ma pot trezi dupa citeva minute de dezbatere am reusit totusi sa ma trezesc a fost foarte infricosator ..
0,totusi, nu pleci de acolo cu ceva radiatii? ca fata, mainile nu sunt acoperite...
0,daca se ntampla asa ceva n ntorsura buzaului, va dati seama cati vizitatori avea?
0,deci nu am putut sa ma uit mai mult de 5 min
0,eu am trecut prin asta de multe ori...
1,am tot citit pe net despre cartea care iti schimba mentalitatea si am zis sa o cumpar si eu, am luat o dintr o librarie si atat am de zis daca iq ul tau depaseste 2 cifre sau pur si simplu nu suferi de saracie cronica atunci cartea asta nu este pentru tine. voi face un rezumat al primelor 50 de paginidaca mai citeam deja eram sadomasochist practic tot ce zice tipul asta e faptul ca in viata toti banii tai trebuie investiti si da tot felul de exemple de te cc pe tine de ras de ex. cum a cumparat el un apartament in 70 cu 1000 de dolari si dupa l a vandut in 75 cu 2 milioane de dolar si credeti ma nu exagerez sau cum ne zice ca nu e bine sa pastrezi banii la saltea si ca mai bine ii bagi in banca pentru dobanda, pana aici nimic ciudat, dupa ne zice ca daca am baga 100 000 de dolari si am avea o dobanda de 20%? am face in 30 de ani nu stiu cate milioane. intelegeti? exemple total de pe alta planeta. mai citesc review uri de pe emag si ma crucesc, ba ca lu unu i a schimbat viata, ba ca unu a ajuns milionar. doamne fereste fratilor
0,habar nu am de gatit dar emisiunea e bestiala
1,bun raspunsul dar nu trebuia sa scri de 3 ori in plm
0,fara filmari si poze sau live-uri pe facebook daca nu vrei amenda
1,recomand cu ncredere.
1,dai-v-n pula mea de hoi nenorocii! cine sloboz e att de retardat s dea 90 de mil pe un cct de ps4.. cred ca nici ps5 cnd o s apar nu va costa att de mult...
0,stie cineva la 17 ce melodie este?
1,este un fals. e slaba tare. de cnd am luat-o am solicitat returul catre ei. si m-a tot aburit ca ma contacteaza. au inceput si emagul sa traga tepe. rusine
0,esti minunata !
1,am primit acest produs de rahat care nu face decat sa palpaie ledul. cand apas butonul de test o data face un bip subtire apas a doua oara nimic adica merge cand vrea el partea cu detectare fum este nula si mai ales ca circuitul electronic de wireles lipseste adica nu este piesape site nici nu apare acest produs nu cumparati
0,votati cumpanasu presedinte
0,31 tariceanu langa basescu
1,14. 599 lei adica 146 de milioane lei vechi ti se pare ieftin? nu stii nici sa citesti nici sa scrii apropo se scrie n-are. iti trebuie o carte de gramatica de pe emag, fratica, nu un leptop de gaming
1,oameni platit pentru review-uri pozitive... nu mai spuneti ca merge in reteaua digi ca nu merge. rcs l-a retras din oferta tocmai din aceasta cauza. sunt tone de discutii pe net despre acest lucru. ca sa meargai n digi are nevoie de un mic artificiu in soft care tine doar pana restartezi telefonul.
1,comentariile sunt impartite ...dar pana nu a ajuns aparatul nu am putut sa ma exprim. asa ca pe scurt va pot spune ca sunt foarte multumit. prin unele comentarii de mai sus se poate vedea si omul dupa scrisul analfabet pretentios. cititi cartea tehnica ...daca nu stiti sa faceti poze cu acest aparat! are destule setari ca sa iasa poza asa cum vrei tu ...mai intunecate sau mai luminoase ...dar ce sa-i faci ...romanul e tot roman! heeeh
1,da stii cum e vorba aia, casta ochii.. scrie clar ca are 10 inch dimensiune.. doamne, mare ti-e gradina
1,ma gandesc ca cei de la dante nu-s atat de cretini incat sa comande varianta china. in plus, nu iti trimite producatorul ceva ce nu ar merge la tine.
1,cu sperma se poate
1,e un produs bun dar are nume inselator. comanzi te-ag 125 si primesti tc-ag 125. eexpert, cclasic. pretul de 130 de lei mi se pare pretul corect pentru tc-ag125. acelasi produs il gasesti in magazin cu 137 lei. are soft start si il consider un feature bun. nu reporneste daca se dispare si reapare tensiunea de retea, un feature nu prea bun daca vrei sa il pui intr-un suport si sa il pornesti din intrerupatorul prelungitorului. butonul de pornire e de tot rahatul, dupa ce lucrezi vreo ora cu el te dor degetele de la protectia anti-copii. stai si te uiti la toate degetele si te intrebi cu ce deget in afara de cel mare sa il mai pornesti. dupa ce iese din garantie poti sa dai afara protectia respectiva am testat pe modelul anterior caruia i s-a stricat un rulment dupa 4 ani.
1,de unde ai luat secatura filtru, dc nu spui
0, l-am vazut pe jimmy
0,poporul romam si a distrus singur tara legea si viitorul copiilor sai !
1,senzaional. dup ce i dai cu el puti aa de bine c vin toate femeile la tine. se ndrgostesc toate de tine
1,stii care este culmea ironiei? ca nu celelalte marci enumerate de tine au culori si lumini sterse ci din contra, mirificul tau lg are aceste calitati, datorita panoului ips folosit de ei... dar ma rog, asa este cand treci de la tv cu tub, e wow...
1,cele mai pizdoase casti
1,s-a dus dracului dupa scurt timp de folosire, o dracie de 80 de ron 100cu curier dupa 1 saptamana 2 deja facea figuri alimentarea
1,mincinosi, am azusa care a funcionat 1 an, o porcarie
0,38 daca erau vremuri foarte grele pentru romani, atunci de ce acum, o mare majoritate plange dupa acele vremuri?
0,ar trebui rulat anual, il locul filmului "singur acasa " ! felicitari, o treaba excelenta!
0,am descoperit acum cativa ani seria de jocuri stalker si de atunci ma obsedeaza toata povestea si misterul din jurul tragicului eveniment produs atunci. imi doresc si sper sa ajung intro zi sa fac si eu un tur in cernobal si in pripyat sa vad si sa simt acea incremenire a timpului de acolo. pana atunci insa,recomand stalker,mai ales call of pripyat,unde te poti plimba virtual prin orasul fantoma si poti avea partea de actiune care te tine cu sufletul la gura.
0,ce cauti adi acolo? ramai pe youtube cu ceea ce faci... lasa tv-ul ca e facatura acolo..
1,toma necredinciosul
1,foarte bine fata mea, e parerea ta si trebuie respectata. cat despre unii terminati care parca s au nascut cu samsunguri s9 si iphoane x-uri si alte alea, ar cam trebui sa si scoata ochii din telefoanele lor scumpesi degeaba si sa vada cum arata lumea cu adevarat tchuss!
0,ironia sortii !
0,golani sunt tinerii care au facut revolutia domnule iliescu.?
1,emag, nite gunoaie ordinare!
0, aceasta laba de elefant
0,unde este cernobal as vrea sa merg acolo
0,ador
0,ba pana mea ,mie mi se pare ca omul asta chiar are ceva de spus
1,mai cautati pe google... e 55 gbp fara reduceri. nu 2300lei cat publica emag ca e pretul real. cam nesimtit, nu vise pare?
1,mnnci rahat. eeti nepriceput i needucat. nu mai f pe nimeni cretin, uit-te n oglind la seciunea oligofreni. ce vezi?
0,mie nu mi.au iesit! mi.au esit tari ca biscuitele i nici nu au crescut! ajuta.ma te rog! am facut ceva rau? am uitat sa pun ceva?
0,simona tine cu dorian...ii place de el!
1,am schimbat 3 tv uri intr-un an! fac excursii si pentru confortul pasagerilor mei am zis sa iau un tv auto. primul a mers 2 sptmni si s-a ars placa de baza, l-am trimis la garanie si a fost reparat imediat, ce-i drept, 50 ron, cand sa plec in alta cursa iar facea figuri imaginea, iar trimis la garanie dar problema a fost ca mi au trimis un surogat, modificat, alta carcasa, total diferit fata de ce cumparasem iniial, dar culmea ca a mers. problema mea este ca si acesta dupa ce merge o perioada incepe sa se opreasc si, dupa prima oprire, ncepe din ce in ce mai des, ceea ce e foarte deranjant pentru ca unul dintre pasageri ajunge sa stea cu telecomanda in mana sa-l aprind mereu nu tiu cat l-ati folosit cei care ai scris comentariile si sper, sa fi fost doar eu ghinionist, insa niciodat nu si-a facut datoria. as vrea sa menionez ca toata instalarea a fost facuta in service autorizat, cu stabilizator de tensiune, cu alimentare separata si tot ceea ce a fost nevoie pentru a nu fi probleme. pe mine m-a disperat ca nu l-am putut folosi macar la o cursa fara sa mi faca probleme. o chinezarie redenumita ce beneficiaz de poze frumoase si reclama buna am pus un led samsung cu invertor si am scapat de rahatul denis network.
1,ca s ntrebe protii
0,care democratie? praf in ochi
1,produsul este de cacat! l-am cumparat acum cateva luni pentru sotie, care l-a folosit maxim de 10 ori. a folosit produsul exact cum recomanda manualul de utilizate, tocmai pentru a se folosi cat mai mult de acest aparat. dupa un timp acumulatorul nu mai tinea decat 20-25 de minute, maxim. abia daca avea timp sa se faca pe un picior. a inceput sa se incalzeasca foarte tare in timpul utilizari si l-am trimis inapoi la reparat, fiind in garantie. cei de la emag a fost foarte seriosi impreuna cu cei de la depanero si mi-au restituit banii integral, in cateva zile deoarece au constatat ca aparatul nu poate fi reparat. concluzie aparatul da rezultate! e foarte bun, numai ca e construit foarte prost. nu il recomand deoarece se strica imediat, in ciuda faptului ca da rezultate si parul chiar inceteaza sa apara.
1,cea mai proasta main de ras, ciupe pielea i nici nu taie parul... cei de la emag nu primesc retur obiecte de ngrijire personala deci am dat 200 lei pe un rahat. la garanie nu au ce face ca nu e defect, dar nu merge ca e prost.
1,adica sistem de operare foarte limitat daca nu faci jailbreak? ce, la tine sunt bune doar alea crackuite? tu ai vrea totul open-source? ce treaba are amprenta? nu sti sa memorezi un pin de 6 cifre sau o parola? pe ecranele de telefon mi se pare ultra de ajuns full hd resolution, restul peste consuma baterie si putere de procesare degeaba. si te-ai gandit vreodata ca telefonul mai este cumparat de persoane ce vor stabilitate si usurinta in folosire, nu neaparat logo si statut social? nimeni nu mai e multumit la ora asta, ci stiti numai sa aruncati cu noroi in tot ce aveti ocazia. prea multa frustrare. nu am avut niciodata iphone, dar niciodata n-am stat sa-i judec pe cei ce cumpara iphone sau sa ma agit cu competitia asta stupida intre telefoane. e simplu, fiecare cumpara ce vrea si nu ar trebui sa frece pe nimeni la melodie motivul din care si l-au cumparat. mai incetati cu prostia asta de a categoriza lumea in functie de ce telefon isi cumpara. de aceea ramaneti niste maimute.
1,am fcut comanda asta de 3 sptmni i nici n ziua de azi nu mi-o ajuns coletul sunteti o firm de rahat
0,mama ce brate are
1,castile astea sunt de 10 ori mai bune decat romana ta.
0,foarte tare bv
0,cnv in 2019
0,informativ si foarte bine realizat. si cele din coreea mi-au placut! felicitari!
0,bunica mea a trait acele momente
1,incearca sa dai jos sigiliul de la baterie, poate asa merge... vai de viata ta!
1,nu recomand! sunt foarte imensee! si am comandat perechea asta de casti si am primit altceva! nu va comandati asa ceva! sunteti niste ipocriti!
0,pacat ca multi nu vor crede chiar daca totul a fost adevarat...!
0,la aceasta emisiune adrian niculescu a fost bagat in cusca cu leii...!
1,menali seihan, apa distilata rezultata poti sa o foloseti tu la gatit sau pentru a-ti hidrata neuronii atrofiati!
1,am comandat redresorul la 360 ron si am primit o panarama de redresor cu un atipild telwin pe el care nu ncarc nici o baterie de 74 ah! am comandat de 12-24 volti si am primit de 12! am sunat la numrul dupa care am confirmat comanda si am primit rspuns c ala este! dar pe site cellalt este cu 45 ron mai ieftin! nu stiu ce sa mai fac cu ei dect s le iau morii n pl de tepari cei de la scule. ro, ca vand chinezarii ieftine pe emag! parerea mea este ca tia nu au ce cauta pe emag si nici pe piata, o sa le fac reclamaie la protecia consumatorului i sa vedem ce urmeaz, deci grija mare ce comandati de la scule. ro ca dati banii degeaba!
0,superb si in acelasi timp trist documentarul...
1,esti un mare namete mai baiete!
1,foarte de rahat! celelalte culori sunt foarte ok dar negru deloc.
0,esca vorbea in calitate de...?
0,buna. mai pui ceva in ciocolata ca sa nu se intareasca ? eu de fiecare daca cand topesc ciocolata se intareste.multumesc
0,"patria lor este dubla."
0,imediat il batea dorian
1,asteptatile erau cat de cat mari de la acest rahat de espressor am cumparat in acelasi timp cu un prieten aparatul respectiv. el i-a facut retur dupa 2 cafele, a primit altul nou iar dupa 1 luna de zile tb sa-l duca in service. nh mai face spuma, iasa abur de peste tot eu cu al meu aparat patesc la fel, nu face spuma, capsulele cafelelor nu le face rotunde, indiferent de reglajul facur nu recomand, cautati alta marca.
1,tu ai facut un review in care ai pus o intrebare? sti macar ce inseamna review?
1,daca rack-ul nu avea controler nu ti-l mai vedea nici un sistem. hdd-ul nu sta pornit tot timpul, cap limpede! daca nu cunoasteti cum functioneaza aceste dispozitive, poate ar fi mai bine sa nu le mai folositi, pentru ca la final induceti lumea in eroare.
0,eu mereu visez ca, cad de pe stalp nu stiu de ce. dar oricum imi place visul.
0,am avut paralizie in somn dar nu
0,multumesc mai ajutat foarte mult
1,cum dracu ba sa vina fara cablu de alimentare, tu-i in gura cu astea ale lor, pai ce la restaurant imi da friptura fara furculita si cutit?
1,un gunoi, a mers exact doua saptamani
1,achiziionai acest serviciu doar daca vreti sa va umpleti de nervi. pe scurt a doua zi dup ce a sosit aparatul am fost contactat pentru montaj, ce urma s fie executat n ziua urmtoare. n ziua cu pricina a sosit un cetean extrem de arogant si nesimit care dorea s monteze aparatul unde avea el chef. i-am explicat c il vreau montat la acea nlime 2,95 m pentru ca am nevoie sa imi acopere o anumit zon a casei. mi-a replicat c el nu este spiderman sa se urce la nlime, apoi ca scara pus la dispoziie de noi este prea micael a venit cu o bormasina si cu gura mare si in final ca daca il vreau montat la acea nlime trebuie sa mai pltesc 200 roncostul total al montajului ar fi fost de 610 ron pentru ca mai erau de plata suruburile,31ron, si deplasarea lor, 1.80 ia este n afara localitatii. am refuzat montajul si am returnat raionul. imi pare rau ca, din lipsa de timp, nu am citit review-urile si ca nu l-am luat la palme pe nesimit.
1,nu stii tu sa umbli cu el, poti programa canalele cum vrei tu,... dar na, pentru asta e nevoie si de putina inteligenta.
1,calitate pre produs
1,0 stele cel mai mare cacat din lume sper ca cine lo inventat sa moara de cancer xbox rupe tot xbox4lifemotherfuckers
1,sa ma pish pe global tech! comanda produse de peste 1000. 00 lei pentru a beneficia de transport gratuit! mwwwiieeee! cumparam de la brico depot!
1,inca nu stiu cat de bune sunt, sunteti de tot cactu... vin dupa saptamini de asteptare si mai vin si pe rand... jalnic nu o sa mai comand niciodata de pe acest emag.
1,minti.. 10 ore un drac
1,la prima folosire sa deslipit o urechiusa de pe bol de care se prinde manivela sudura de 2 lei astfel e bun de aruncat la gunoi, pacat ca am aruncat ambalajul ca il returnam
0,la stie cineva, oare cine este tanara?
1,ma pis pe ea, a venit fara minge si fara maner. mi-am accidentat bratul din cauza ei, bag pula!
0,mi-ar fi placut sa vad integrata in context povestea regelui mihai i. cred ca desi subtila, prezenta sa a avut o influenta puternica iar moastea sa a fost un moment de ttezire a constiintei romanilor indiferent de varsta.
1,teapa, un burete intr-o husa cu sclipici care pentru returnare platesti aproape jumatate din valoare
1,cocalarul tot cocalar ramane...
0,ti-ai calcat juramantul, traiane. stii ca meriti executat la zid cum a fost executat nicolae si elena ceausescu.
1,emag, niste idioti in plm. le-am trimis mesaj sa nu imi mai apara sa dau review la kktu asta de produs. dar nu, ei sunt idioti. e prea complicat sa ii spuna unui programator sa nu afiseze de mai mult de 3 ori kktu asta de pop-ul. varzaa!
1,nu este bunn desteptulee
1,sincer daca vrei un telefon care sa se miste ca cel mai nou model de iphone este android vanilla pur - poti sterge absolut tot de pe el si asta il face sa se miste impecabil - zic asta dupa o luna in care l-am folosit constant trimitand poze si vazand filme in acelasi timp, dar sa ai si dual sim, sa iti tina bateria 2 zile stand toata ziua folosindu-l5000mah e cea mai mare de pe piata combinat cu procesorul optimizat pentru consum redus si nu iti pasa atat de mult de calitatea camereipeste medie ziua, submediocra noaptea, fara sa platesti o caruta de bani, atunci acesta e telefonul pentru tine. calitatea materialelor e buna, dar te sfatuiesc sa ai grija de el - rugged armor case tampered glass pe fata si esti securizat. merg jocurile de ultim model si nu se incalzeste nici in full load foarte tare. se incarca relativ rpd, dar avand in vedere marimea bateriei nici nu o sa trebuiasca sa o faci prea des. ca exemplu am urmarit un documentar de o ora jumate pe netflix si am consumat doar 9%. sa imi spui mie ce iphone poate sa faca asta. acest telefon la bate la cu gol orice produs de mar muscat. da, la pretul asta poate nu primesti in pachet cele mai bune casti, sau o camera grozava, dar trebuie sa te intrebi ce faci in fiecare zi cu telefonul, pentru ce il folosesti si daca se merita sa platesti pentru asta. decat sa imi iau iphone x prefer acest telefon si sa imi cumpar o camera dslr. si tot cred ca ies mai ieftin.
1,la anus
0,sa vaccinat cu ser fiziologic!!!!!!!
0,am incercat reteta e foarte buna
1,nu sunt deacord, te inseli amarnic posed o pereche si se aude super bine, pret raport calitate 10.10 invata sa scrii un review daca tie nu iti plac sau probabil le-ai busit sau cine stie ce partida de fotbal ai jcuat cu ele de nu ti se aude mic-ul sau castile e pacat sa scrii un review de hate
1,sclavul asta nu cumva e conceput cu gadea ?
1,incarcatoarele sint stas, pentru ca ai prelungitor de proasta calitate trebuie sa dai calificativ negativ? mare e gradina lui dumnezeu!
1,bai nesimtitilor.. nu este nici o reducere... el este 5500... nici macar cand a aparut nu a costat atat... chiar sunteti nesimtiti.. el costa 5500... uuuuuuaaaaa zdrentelor.. nu se poate asa ceva.. chiar nu va vede nimeni sa se ia masuri impotriva voastra? o sa va reclam!
1,bai esti nebun, cum sa ceri 110 ron cand eu am dat 10 ron pe un fir de 30 cm?
0,cuvinte sfinte a lui ion ratiu ai mituit populatia
1,si ca idee lucezi la emag? am facut observatia prin compatie cu cel vechi. acum am sony si sunt foarte multumit de cum se aude. da ce te-ai atacat asa, oricum sunt stifturi facute pe vapor. egalizatorul este varza, dar sunetul de oala chiar ma enervat. poate era defect cel pe care l-am luat eu. si mai usor ca traiesti mai mult. obs comentariul nu a fost pentru numai tine, sau cu dedicatie, ca sa ne intelegem.
0,si acum se aplica acelasi principiu doar ca in locul minerilor, ai bombardieri si varii persoane din zonele de sud. nu ne revenim noi pana nu ne educam, stati linistiti.
1,tolomacule, aerul cald este mai usor si se ridica spre plafon de aceea inginerii de la firma au introdus functia de recirculare pentru a uniformiza temperatura incaperii. e o chestie desteapta pe care tu care nu citesti nimic nu o sa o intelegi niciodata de aia iti recomand un resou pentru incalzire ca strici minunatia de aparat.
1,la cat de analfabet esti imi vine greu sa cred ca ceva din ceea ce scrii tu acolo ar putea fi adevarat!
0,cred ca l-am vazut de 10 ori, si o sa-l mai vad, mai ales in perioada alegerilor. felicitari celor de la recorder pentru aceasta capodopera. sa nu uitati ce s-a intamplat si sa aveti grija pe cine votati!
1,proasta mai esti
1,un kkkkkkkt de telefon. l utilizez de 2 luni i este ffffffff slab. nu recomand. lenovo a 2010 se mica la fel cu xiaomi mi a2. o miie i o miie de figuri.
1,"mascarada in direct.
1,de pe alta planeta aia 4 care vorbesc doar ca sa nu fie degeaba acolo. bine niculescule
0,super
1,foarte de rahat. trebuie sa stai cu el in priza. ii curge lichid si te ineaca la un moment dat
0,23
1,cel mai de rahat telefon ever! nu cumparati! nu poti face absolut nimic pe el! bani aruncati pe fereastra!
0,nu am cuvinte, mult respect pentru acest documentar!
1,sunt sute de telefoane si multe din ele foarte scumpe care nu merg cu 4g-ul de la digi si foarte putine cele care merg. pana la urma tu ce ai recenzat aici daca se poate numi asa? telefonul sau 4g-ul de la digi? ar fi trebui sa te documentezi dinainte de achizitie daca este compatibil cu banda de 2 bani furnizata de operatorul tau, care nu si-a permis altceva mai bun.
0,este extraordinar ceea ce faceti voi! inca un documentar marca recorder care merge direct la inima romanilor. felicitari! sunteti foarte buni!
1,m%e emag ms ca ne minti nu primiti placa video, si nici placa de baza nu e de la msi si e de la asus se vede in poze dar pl%
1,si tu esti cel mai idiot utilizator al lui, cum sa spui cel mai bun laptop de gaming si tu dai o stea?
0,ironia sortii
1,asta se baga la laptop nu in cur
0,jamila de unde cumperi cipsurile de ciovolata si la ce pret se gasesc ? dar formele ?
0,incercati sa va inchinati cu limba,,eu asa fac si ma trezesc imediat,,
1,seria voucherului este incorecta bulangii de cacat ce sunteti!
1,bravo emag! noi intrebam si tot noi, prostii, pardon cumparatorii raspundem. omul pe voi v-a intrebat si ca vanzatori erati datori cu un raspuns.
0,nu a-ti cantat imnul romaniei, pardon al germaniei, de eminescu nu vorbiti? eu am aruncat de mult televizorul
1,d3 cacat eu cer alba eii imi da roz
0,felicitari pentru tot ceea ce faceti si mandru ca sunteti aradeni si reusiti sa realizati documentare de multe ori mai bune decat history sau discovery. succes pe mai departe. intrebare cum de parca doar tu purtai costum de protectie si restul nu ?
0,1. se trage solutie nacl in seringa. 2. se dilueaza recipientul cu un lichid zis vaccin,cu solutia nacl. 3. se trage aer in seringa cu recipientul zis vaccin la 140 4. se omogenizeaza continutul recipientului. 5. se pare ca se trage din recipient ,cu o seringa cu un lichid deja in ea. nu se vede bine..254 . presedintele romaniei este vaccinat.
0,multumesc pentru acest videoclip. isus se intoarce, te rog. trateaza-i pe toti cu respect, da-i saracilor, viziteaza bolnavii, prizonierii, vaduvele si orfanii pentru a-i incuraja, dumnezeu este in continuare in activitatea de vindecare, nu plateste pentru vindecare, nici pentru izbavire. binecuvantarile vin la noi in fiecare dimineata ... evitati orice activitate sau vorbire rea. vom fi trasi la raspundere pentru fiecare cuvant inactiv pe care l-am spus, deci spuneti putin sau nimic si ne pocaim pentru ceea ce ati spus sau ati facut, care ar fi considerat rau inaintea lui dumnezeu. tineti minte calea ingusta, asa ca intreaba-l pe dumnezeu ce ar fi nevoie pentru a ajunge in cer? atunci fa ce spune. te iubesc si te rog si pentru mine. dumnezeu sa va binecuvanteze dragostea mea.
0,votati cumpanasu presedinte
1,taie lemne? bate cuie? fute-n cur si da si muie?
1,mihai.. cati de multi bani ai avea nu ai da pe mana unui copil de 9 ani un tel de 70 mil... hai sa fim seriosi!... e vrajeala ieftina din partea ta... sa te rupi in figuri pe aici!
0,buna jamila!ma numesc cosmin,am 16 ani si vreau sa imi surprind parintii cu o reteta de mancare.poti sa faci un video in care sa prepari un fel de mancare care nu implica cuptor sau aragaz..ly
0,ba frate mi sa facut gura apa cand am vazut gogosile alea
1,nu recomand... mare teapa...
0,interesant documentar...ar trebui sa ne faca sa constientizam mai mult pericolul nuclear . o societate inchisa , bazata pe propaganda mincinoasa cum era uniunea sovietica a facut ca efectele exploziei sa fie si mai mari.
0,data viitoare du-te cu carua
0,debitul de doza este 1, sau cat o fi in functie de zona .. nu aia este valoarea pe care o incasezi... timpul in care stai expus in campul acela de radiati este relevant. si de precizat este ca, contaminarea care este acolo este o contaminare fixata.
1,sa nu va luati sunt de cacat nu se aude bine chiar astzi leam primit sunt de cel mai mare cacat imi vreau bani in napoi
1,pai sa ii fut in gat ca dau informatii eronate... la pc garage scrie ca are 144hz si 1ms
1,am faut arsuri de la panarama asta
1,dobitoci! sper ca ti l-au schimbat, nu ti l-au dat tot pe acela... astfel de persoane nu sunt buni nici la dat balega cu lopata, de la curul vacilor!
1,nu e profesional deloc hoie romneasc
1,am fcut 3 greeli legate de aceast carte 1 am cumprat-o 2 am i citit, o parte din ea, nceputul 3 nu m-am apucat s o citesc n timp util pentru a o returna nu neleg cui i poate face plcere s o citeasc, probabil este dedicat celor abia intrai la pubertate i cu neuronii afectai. nu tiam c sunt att de muli. mcar acum tiu clar ce s aleg ca rspuns la ntrebarea care este cea mai proast carte citit vreodat... dei este impropriu spus citit, nceput ar fi mai corect. consider c este un lucru ruinos s o promovezi i lipsit de bun sim. a ruga autorul s se opreasc din a scrie i s se ocupe cu alte ndeletniciri. rugminte ctre emag pentru aceast carte v rog s introducei posibilitatea de a vota cu stele negative, 1 stea este precum un 10 cu felicitri pentru acest caz.
1,jigodiile de la emag ii maresc artificial pretul, ca apoi sa ofere reduceri
0,am vazut si eu acest videoclip , foarte interesant , va apreciez munca si succes in continuare keep it up and good work
0,super
1,de ce nu publicati nesimtitilor
1,chiar m dureau genunchii ngrozitor cnd io sugeam... mai ales cnd fcea laba cu puin timp nainte, asta nsemna c trebuia s muncesc mai mult... dar de cnd cu aceast nou inovaie, asta nu mai e o problema, io pot suge zi i noapte fr a mai suferi nici o vntaie!
1,cei mai mari minncinosi e-mag, astia te mint in fata, fara rusine. dezamagit complet, call center de rahat, stai sa vedem daca e in depozit pebune?
1,idiot sa fie, sa crezi ca la 190 lei este original cu scuzele de rigoare
0,pot ca glazura sa folosesc si nuttella ?
1,asta costa 9 lei in magazine si voi il dati la pretul astatransport
1,esti un mare prost ca e cu 15000 de lei mai scump si nu merita sa dai pe el nici macar 15000
1,sameday e compania lor de livari de accea e ca si serviciile e mag de kkt
1,este o bucata de at
0,eu sunt the alex ma mai stiti?
1,... gradina lui dumnezeu nu inceteaza sa ma uimeasca... cind cineva publica asemenea argumente 4 ore, tot felul de metode, nu am reuit nici cum sa conectez becul la aplicaie... nu demonstreaza decit auto-suficienta atit de tipica in aceste zile... al naiba bec wifi ce nu se conecteaza direct la telefonul mobil, fara un router! oare ai pornit wifi-ul la mobil? dar la bec? ai incercat vocal? dar cu whatsapp? ori poate cu msg-ul din fb? i-ai facut becului cont la linkedin? chiar ai incercat toate caile de conectare? ori poate ca este mai bine sa il returnezi, asa cum ameninti, si sa cumperi ceva profesional sa nu te mai complici cu asa ceva niciodat... asa il vei invata minte pe becu ala nemernic... intr-adevar ceva profesional se cuvine unui adevarat profesionist... evident, fara router, fara curent electric, fara dulie si, daca insisti putin si cauti bine, fara telefon smart... nu era mai simplu unu profesionist cu filament de wolfram si cu pretul de doi lei?
1,mata ar da atatia bani ahhhhhhhhhhh sex porno
1,e un rahat coada de la mop s-a rupt dupa 4luni
1,? ce 4 perechi visezi ?
1,salut baieti, nu va recomand aceasta tastatura mizerablila deoarece stateam linistit pe discord cu giovanii si numaram si cand sa ajung la 10 tastatura a scris 0 si giovani ma facut prost pt asta o sa fac sexul cu mama voastra de jegosi.
1,pentru mihai c. foloseste la inghetata ambalata. sotul meu lucreraza la miele, reprezentanta bucuresti. nu este fabricat in turcia, liebherrdomnul nu te iubeste, desteptule. credeti ca toate frigiderele sunt de la chioscule de la colt, balcanicule...
0, jimmy baaaaa
0,eu am 13 ani si credei-ma avem atat de muli copii inteligeni in romania va rog sa nu spunei ca nu evoluam !
0,foarte interesant. bravo paul!
1,si capul tau e plin de,, sectuare,, bad...
1,"1 vrajeala ieftina. sunt deja cazuri de reactii adverse destul de rele. sa nu zicem alte chestii si nu cred nici 0, 000...01% ca ce a facut el e ce ne da noua.
0,man making me act up
1,just like your mom
0,ce cauta jimmy in videoclip
0,nu pot sa-mi imaginez ce gustoase sunt delicios mea facut pofta azi fac si eu uraaa
0,oricum ,bun documentarul...
1,mascarada secolului xxi la nivel mondial!!!
1,mars ba in pula mea.
1,bubu... ce prost esti!
1,nu tiu ct de bun este dar cei de la toptan trade se mic foarte bine comanzi acum i primeti la anu ccai de oameni
1,cezaro chiar esti...! cum mama draqu sa compari cu salonul?
0,ironia soartei
1,minciuni ordinare! saltele dure, fara sa fie odihnitoare, ori stai pe parchet direct, ori pe aceste saltele! merita aruncate direct! vreau banii inapoi!
0,si eu am patit chiar acum 3 zile,eram atat de speriat incat nu am mai putut dormii..
1,telefoanele apple merita scris cu a mic sunt cele mai proaste si cele mai mincinoase produse de pe piata electronicelor. acestea sunt promovate pentru a face senzatie, ascunzand faptul ca, de fapt, poti cumpara un telefon la fel de bun cu android, scos acum 3 ani, de ex. htc one m8, care are specificatii asemanatoare, poate chiar mai bune dual-camera de 4 ultrapixeli 41mp, procesor quad core, difuzoare stereo, rezolutie 1080x1920 pixeli, ecran 5 lcd htc produce cele mai bune lcd-uri de telefoane, care seamana cu amoled, etc. la momentul actual costa 600 lei! de asemenea, dupa cum samsung a depasit apple in vanzari, se observa ca persoanele fara sau cu documentare mediocra despre tehnologie incep sa invete si sa nu mai cumpere porcarii doar pentru ca sunt iphone si au un mar muscat pe spate. peste 5000 lei pentru un telefon?! idiotilor, cu banii astia mergeti in 5 vacante dus-intors in sua! nu va faceti economii sau vindeti organe ca sa va luati porcarii! nu mai fiti niste idioti si treceti pe telefoane android, un sistem de operare care chiar ofera orice posibilitate fara preturi de lux. platiti vreo 400 pe un telefon bun si din restul puneti in pusculita ca poate va trebuie alta data. desteptarea!
1,excelent! cine are pareri contra... e un mare dobitoc d
0,faci niste videoclipuri sinistre dar de o calitate buna.ai o voce "creepy" care te poate baga in "poveste" , oricum sper sa nu te lasi niciodata de youtube, ar ramane fara cele mai bune videoclipuri
1,calitate de tot kktu.. bagi degetul prin el.. nu recomand.. bani aruncati
0,cauza era ca guvernul adrian nastase vanduse titeiul romaniei companiei austriece omv, iar compania austriaca vroia sa-si amortizeze "pe repede nainte" investitiile.
1,robert sandu habar nu ai despre ce vorbeti. ai vrut sa scoi un comentariu critic din cr din ce vad dar esti doar analfabet. nimeni nu stie de ce e capabila consola din moment ce nu a aparut dar e clar ca tu ai informatii secrete. daca poi sa joci 4k pe un pc la banii tia anun-m...
1,panarama
1,telefon excelent foarte ieftin si arata de milioane il iubesc! faza nasoala e ca... daca il scapi ai belit pa
0,uata fac rumeinia
0,bravo , imi place reteta , o fac sigur
0,buna seara. am experimentat de cateva ori paralizia in somn, a fost o experienta foarte profunda si marcanta.
1,adrian niculesc are dreptate din toate punctele de vedere !!! plus ca le a dat o clasa la toti incultii si la toate "vedetele" de la acest post de televiziune de kkt.
0,ca si cum sufletul meu a iesit din corp dar eu inca mai aud ce se petrece in jurul corpului meu dar nu pot sa ma misc.
1,doamneee ce se baga niculescu asta lasa ma lumea sa fie asa idioata nu e treaba ta ce face unu si altu
0,ce iti fac radiatiile ? cancer ? febra ? gauri prin corp ? nu fac sarcasm sau ceva, chiar sunt curios si neinformat
0,totusi , cum sau adaptat animalele, la nivel celular, avand in vedere expunerea la radiatii, teoretic trebuiau sa se dezintegreze.
1,un cacat de stick. te futi in el!
0,felicitari recorder,sunteti impecabili in materie de jurnalism! din partea mea aveti tot respectul!
1,sugi pula handicapatule
1,dezamgit! poza nu are nici o legtur cu ce primesti de fapt! in realitate, e o crp cu cilori deja intrate una peste alta, bumbacul e defapt un soi de sintetic, care s. a topit nu a ars cnd am ncercat cteva fire care ieseau din ea! nu gseti nici unde o etichet cu compoziia materialului. nu stii ce culoare e; albul e murdar de rou, cremul la fel. culori spalacite! i cu siguran le mulumesc cu o sesizare la protecia consumatorului! s va gie ruine de arlatani!
1,asa ceva... mai rar idiotenie... pentru asta dai 4 stele... tarane
1,super scoate tot ccatul din bazin
0,in loc de praf de copt ce pot pune
1,de cacao, filmeaza naspa
0,domnului presedinte multa sanatate
1,o panarama fr pereche. te chinui sa o faci sa i arate doar ca ncarc i nimic mai mult
0,foarte interesant!
1,sa mi bag pula in geanta sin morti vostri
1,pentru cei crora le pas de aceast planet, de vieuitoare i nu sunt sataniti ca majoritatea care ar apela la orice numai sa nu le puta rahatul care este i la al lor pn la urm... conine h412 care este nociv pentru mediul acvatic pe termen lung. sunt mai mult ca sigura ca staia de epurare nu poate filtra n totalitate acest lichid ba mai mult, unele vopseluri i uleiuri omoara ie. ne semnam singuri i de buna voie sentina prin snobism i ignorana.
0,dar de ce uiti visele. adica eu cateodata nici nu imi amintesc ce am visat
1,o husa de tot rahatul.. nu are nici o treaba cu poza de prezentare.. nici 10 minute nu am tinut telefonul in ea.. nu se inchide bine e jalnica
1,un aparat care surprinde overall, cu multe functii si care iti lasa loc sa iesi si din retetele lui. in afara de cartea cu retete care este in cutie, mai gasiti pe siteul philips. ro si mai multe... sau ce am incercat si am fost multumit ciorbe... ies bestiale... este aproape echivalentul unei oale minune... deci nimic nu se pierde totul se transforma. omelta... gust cam ciudat... si textura... dar sa zicem ca iese ceva deosebit, poate peste tigaia clasica prajituri... ies foarte bine coapte... si crescute... dezavantajul este ca ies mici, constranse de diametrul aparatului. pentru un chec de 2 persoane merge depinde de persoane... eu mi-as fi dorit cu 40% mai mult orez... absolut bestial... din cate m-am documentat practic multicookerul este o evolutie a unui fost aparat dedicat pentru orez. puteti incerca tot felul de combinatii... bob cu bob... pilaful turcesc clasic... mai un sofran, mai o curcuma... iese foarte gustos. ciuperci proaspete... iese cu totul si cu totul deosebit in cooker. de multe ori la restaurant le mananc intr-un fel, iar acasa niciodata nu le-am putut replica, nici la cuptor nici la aragaz... insa in multicooker... ies delicioase somon.. bestial... cu niste apa inauntru... si in caseta aia de plastic pentru steam... dar dat pe programul de boil 40 minute ce am incercat si nu mi- nu prea recomand facut carne pt fel ii in el... nu stiu... are un gust ciudat mai ciudat decat cel de la omelta... nu prea inteleg de ce... aparatul a fost deja folosit de 10 de ori, nu mai poate fi invocat ca e nou. aici ma refer atat fiarta, boiled, steam sau prajita. gem... nu... are... nici... o... treaba... dupa 2 ore de stat la fiert calitatea cuvei e buna, ligurita si polonicul sunt chiar dragute... doza pe unde iese aburi... un rahat de plastic care nici u sta daca ridici capacul... poate fi aruncat daca va doriti sa stea pe deschis de preferat... pentru ca inauntru chiar se face presiune
1,ai o parere f. buna?... iti spun eu de ce... pentru ca iq nu te ajuta sa minti.. este atat de clar ca esti un fals cumparator.. nimeni nu contesta designul care este superb... dar ne-a zgariat ecranul tel care costa 4200 ron
1,imbecilule.
0,ei bine eu am cazut de cateva ori din pat
1,review-uri false
1,oricum nu-l suportam
1,sa va trag la mui3 de sclavi pana acum era la 7 lei acum e 13 lei
1,pacat ca niste oameni in varsta au asa gandire. ce sa zic strigator la cer .bravo adrian .nu mai imbratisat pacatul
0,jamila in loc de unt ce pot sa pun?
0,2020?
1,lasa-ma dracu cu reviewul tau.. pula pula pula.. sterge acest review mersii mult in mortii tai de notificare
0,20 tariceanu langa copos si basescu
1,da, sunt tablete foarte,, bune!?! stati sa vedeti daca vi se strica ce o sa patiti cu service-ul de la evolio. eu am luat de la ei o tableta 3g si dupa 2 luni si jumatate s-a dus acumulatorul. am trimis-o in service si dupa 2 saptamani vine tableta inapoi cu o nota atasata de la service in care mi se cere sa achit 119 lei daca vreau sa mi se inlocuiasca acumulatorul! asta in conditiile in care e specificat in talonul de garantie ca,, acumulatorul are garantie 6 luni. niste melteni astia de la televoice evolio! nu va recomand sa va incurcati cu ei!
0,vezi ca tia crescut canalul
1,am scris ca la kaufland e 65 ron i nu au postat... hahalere
1,arata bine, pana ce incepi sa il montezi si vezi ca gaurile sunt date gresit, de-al dracu facut, atat zic ca a fost frustrant, ma duc cu oile pe munti adio
1,sunteti nite nesimii pentru ca nu publicai postarea care am fcut-o in review.
0,daca te abtineai de la remarca aia de la final ce bine era. am dat dislike tocmai pentru asta. clipul mi-a placut, va urmaresc ... dar depinde de voi daca o sa mai revin sau nu.
0,foarte interesant. bine explicat. mentionarea stelei campioane a europei, ma ndeamna a da like acestui film.
1,cea mai mare teapa sunet de tot cacatul sincerr
0,de ce e publicitate
1,rani prosti
1,bai frate dar voua chiar nu va este un pic de rusine? urmaresc acest procesor de aproximativ doua luni de zile si sub 645 de lei nu a scazut, aseara era reducere de la 645 la 579 iar acum sa vad ca este reducere de la 1.149 la 579, chiar nu mai aveti rusine si putin respect fata de clienti? pai cum puteti spune ca un i3 costa 1.149 cand un i5 este la acest pret? sa va fie rusine
1,de pe data 14 decembrie m-a tinut pana astazi 10 ianuarie, l-am gasit prajit, se putea incendia casa. un kkt de incarcator care am dat 100 lei cu tot cu transport. foarte nemulumit nu m-a tinut nici o luna vreau banii inapoi, as putea apela la protectia consumatorului se putea intampla multe..
1,dupa ce am achizionat camera si am constatat ca functioneaza aproape 45 de min din acea 1,5 ora specificata, am facut retur, firma oprindu-mi pentru transport 20 lei cu toate ca pe chitanta scria gratuit. asa faci afaceri cu chinezarii si castigi fara munca
1,livrare rapida de cacat! 3 saptamani pana la livrare. nesimtiti, nici macar nu raspund la telefon
1,ce plm de pre e la m 180 milioane?;
1,e fain rau daca ai un ten gras da gen daca ai ten uscat n are rost, ca scrie ca i pentru ten gras asa ca de ce vi l cumparati, voi, uscatilor
0,super,acum ma apuc sa fac si eu,sper sa imi iasa
1,mie mi-au livrat un gri, e posibil sa aib n depozit un urs panda orb care face livrarile
0,de unde cumperi ciocolata amaruie?
0,jamilia trebuie unt neaparat
1,inainte sa achizitionez acest kit xenon am folosit carguard la 250 lei de 35w. bunicele. astea vazand ca sunt putin mai scumpe si 55w am zis sa vezi cum se vad astea... le montez si seara iau masina la o plimbare. ce mai nu vedeam nimic chioare de tot. o sa le pun pe alea vechi inapoi ca nu pot curcula cu astea sub nici o forma. is varza. nu recomand nimanui - o mare teapa.
0,o treaba foarte bine facuta, asa cu trebuie de la "a-z". bravo pentru curajul de a merge acolo eu is nascut in 92, nu stiu cat la % din zona romaniei a fost si afectata de radiatii pentru ca cea fost acolo nu este chiar asa usor de trecut cu vederea nici dupa atatea ani .
1,ba, tu esti sanatos? pretul este foarte bun, cat de multe face aceasta tastatura tu realizezi ca tastatura la momentul comentariului lasat de mine costa 4000 lei si nu are nici-o treaba cu alte tastaturi care au de 20x mai multe optiuni decat tastatura asta.
1,pesemne ca la butoane aveti un angajat slab pregatit, sau pe scurt un prost facut gramada, care decide de unul singur ce si cum ..
1,pai normal ca este o prastie de telefon de ce nu va cumparati s5 este la acelas pret, un s5 din 2014 este mult mai bun decat prastia asta sau a5 si alte rahaturi de la samsung, clasa s si note sunt singgurele bune de la samsung dar prea scumpe se vinde brandul nu produsul ca si apple de altfel vinde in brand nu in produs da idiotic sunt multi.
1,problema-i ca asta nu se strica! te strici tu!
1,nu recomand, am cumparat un acumulator si ei miau trimis alt model, firma este din bulgaria si returul costa 55 de lei... firma bulgareasca de rahat...
1,ai de plm ..
0,aseara mi sa intamplat, stateam in pat si am atipit si ma vedeam c-un stateam jos pe podea cu capul pe pat si nu ma puteam misca si vedeam cum venea cineva catre mine am dat sa strig dar nu puteam si incercam sa ma trezesc, foarte urat e
1,cand te referi la scaune abundente, u iti lasi copilul sa faca caca in pampers de mai multe ori fara sal schimbi? daca da, incearca si u sa faci pe tine de mai multe ori si vezi daca te iriti
0,mie acest documentar mi-a fost pus la scoala de profesoara de educatie sociala! numai eu si vreo doi trei copii erau atenti! restul sa jucau pe telefoane! pentru asemenea dezinteres sa le fie rusine! pentru ca ei si toti cei din generatiile ce vor veni au murit copii la revolutie! au trecut 30 de ani fascinanti! atatea ntamplari cu bune cu rele si totusi romania a progresat! ba sanctionati de bruxelles ba de puterea strazii separarea puterilor n stat ncepe sa functioneze! numai stiind trecutul putem schimba viitorul! cine nu isi cunoaste istoria, adica majoritatea colegilor mei, va fi obligat sa o retraiasca! respect si cinste profesoarei, rusine colegilor dezinteresati!
0,romania un popor plin de prosti, sincer n-ai cu cine de aia vreau sa ma mut din tara asta la prima ocazie
1,telefon beton... curierul de rahat
0,delicioasa negresa
0,rusii au inceput evacuarile din 27 aprilie 1986 ,in romania s-a facut ,,anuntul,, abia pe 2mai 1986 !
0,adriane, nu ai cu cine. niste..."
1,mari escroci
1,il am din dec.2017, cumparat de pe alt site. este un hdd normal. interesant este ca la emag cu cat produsele sunt mai vechi, pretul lor creste; inainte de orice reducere, emag mareste pretul iar in urma reducerii, pretul devine mai mare decat inaintea reducerii. marketing de hipermarket.
1,am vazut ca este scris aici ca tv a costat si 1700 cum dracu la black friday acum redus e 1750 eap eap eap
0,like doamna jamila !adela wolt din bucureti
1,este cel mai bun televizor la ora actuala. lg si samsung inca invata ce inseamna tehnologia de manufacturare oled. atentie la escoci si ale lor aprecieri. un televizor de 1000 de stele!
1,nu cumparati e de kkt. nu poti face screen mirroring nu merge browserul opera nu se conecteaza la smartphone cu nimic nici daca il rogi deci... ca tv e normal. foarte incet de fapt. nici macar normal. nu merita banii
0,salut! nu de multa vreme mi-am cumparat o drona - dji mavic air 2. am filmat cu ea in 4k la 60fps ca tot incepatorul, in blana . am inceput ca caut tutoriale si recomandari de soft pentru editare si asa am ajuns pe canalul tau foarte fain, btw am instalat adobe si am luat-o cu inceputul. am incarcat doua clipuri, dar cand am dat play in preview imi merge sacadat la orice calitate , , , nici nu mai vorbesc de full. mentionez ca am un asus rog, i7 9th gen, cu 8 gbram, 4gb placa video, 512 ssd. linia aceea de care spuneai tu ca poate fi galbena sau rosie in adobe la mine este galbena, deci procesorul duce. am pus ceva filmari facute cu telefonul, filmare in 4k la 30 fps, si nu are nicun fel de problema. pe de alta parte, in unele reviewuri despre mavic air 2 am auzit pe unii vloggeri spunand ca desi au pc-uri performante, filmarile in 4k la 60 fps merg sacadat. ai idee ce ar putea fi si daca exista vreo rezolvare? multumesc!
0,eu am trecut prin cea cu extraterestrii
0,si de ce nu se poate locui acolo ?
1,ce de lingai! care mai de care sa se ia de om ca a spus puncte negative si nu este lingau ca ei! si uite ca dani jurma este de asemena inteliget, pt ca o camera este mai utila si utilizata decat.. jocuri ca oligofreni, sau mihuleac, ce probabbil a ramas la varsta de jocuri si el nu cumpara pt camera, el are fite si isi atarna un dslr la gat tot timpul ca hmk, si ma intreb cum o arata si s-o simti sa-i atarne dslr pt.. poze, in loc d eun tel bun, ori se crede mare pozar, ca nu se stie cand vrei sa pozezi ceva! ba e atatde inteligent ca stie tot, camera este mediocra, desi mai sus cineva a dat chiar link, unde se vb despre cat de buna este camera! doar maru se documentase serios, in rest.. habarnagii care se dau einsteini! am pierdut si eu cateva ore sa vad despre el, si ghici ce, la foto se poate bate la egal cu.. cel mai bun tel -google pixel! evident cu o mica schimbare de soft, dar mai mult.. cautati si voi, in loc sa vadati destepti dar sa putiti a habarnagii!
0,nu mai cred in voi!
1,nite escroci mi-au furat ideea de cana. nici mcar nu este imaginea pe toat suprafaa cnii. 1 stea ca trebuia sa selectez ceva
1,hsjdjchdjsjsjxjxxjhdhdjxjdjd
1,dezamgii la maxim.
1,prostule, daca nu te duce capu sa citesti manualul, nu comenta aiurea.
0,am patit aseara nu am dormit toata seara imi era frica, mi se intampla mereu asta, am si plans,
0,esti maritata? ;
1,buna ziua! centurile antiderapante smart grip sunt produse in romania. va recomandam mai intai sa le folositi apoi sa va spuneti parerea. politica de retur a celor de la emag este f simpla; se pare ca pentru nivelul dvs intelectual totul pare complicat
1,dezastru! nu cumparati aceasta baterie. e naspa. de cacat. se inchide telefonul la 60% la 40%... am incarcat o deja de 4-5 ori si la fel... dezastru... nu merita nici 2 lei... cei care dau 4-5 stele... sunt povesti... nu cumparati nu merita!
0,mersi frumos nu mai dorm...
1,ii groaznic nu il cumparati! a explodat cand l-am bagat in calculator! e un mare cacat! nuuuuuuuuu il cumparaaaaaaati! mai bine aruncati banii pe geam!1!1! one!1!
1,sa va duceti dracului cu totii!
0,da exact pe vremea lui ceasca se dadeau exact desene cu miky mouse!!! pe bune?? adrian va facea praf pe toti de acolo dar a fost prea domn
1,daca beleai ochii mai bine, vedeai si raspunsul... scrie in specificatii...
0,in orice caz, extraordinar documentar!
1,pcat ca nu l-ai cumprat ba pula
1,tu esti prost asta bate s6 edge la cur si tu zici prostii de adormit copii
0,extraordinar material. respect
0,esti draguta si priceputa
1,opinia ta ca si a mea este total subiectiva, dar mersi de sfaturi, habar nu aveam ce inseamna kilo, mega giga tera, peta si exa, de nu ziceai, jur ca muream de prost ce sunt. la mine samsung a tinut 5 ani, deci 5x5 pe tine te tinuse acest jaf de ssd 25 de ani? nici nu stiam ca exista ssd-uri in romania la putin timp dupa ce ii dadusem lui ceasca un glont in cap.
0,chiar am jucat jocul ala.
0,eu sunt semi somnambul ma mai tesesc uneori si fac chesti ciudate prin casa si dimineata mama ma intreaba ce drq am cautat acolo iar eu nu imi amintesc.like cine pateste lafelmai si vb in somn
0,se poate incui praf de copt cu o lingura de bicarbonat?
1,cometariul tu este de o singur stea, nu calitatea aparatului! n urm cu 10 ani nu aveai procesor de imagine digic 6, 19 puncte de focalizare i calitate la iso ridicat. dar probabil c nu eti de meserie ca s aprecezi calitatea la un aparat foto. poate vrei s ai i facebook pe aparat...!
0,eu am 11 ani si mi se intampla foate des minim de 3 ori pe luna.nu pot sa ma misc si sa vorbesc dar pot vedea,dureza minim 2 minute .chiestia esta ma sperie ,vad tot felul de clipuri care spune ca acest fenomen poate fi doar oamenilor posedati.dar cel mai bine este sa spuneti tatal nostru si cand patiti astfel de fenomen sa ii spuneti lui dumnezeu ,,doamne scapa-ma si apoi devin,, constienta .
1,nu merita o stea. cel mai prost laptop pe care l-am vzut n carira mea de informatician.
1,de kkt, iti strica display-ul ecranului
0,extraordinar de clar!
1,sa va iau camera in pa... cum activez modul de noapte? nu are leduri... camera de pe fata nu vede decat iluminatul public si farurile celor din fata... ziua da, vede bine... dar noaptea nu te ajuta deloc... nici macar 1 m in fata nu vede banda
0,30 ani de minciuna
1,de kkt. banda neagra acopera mult din ecran.
0,sa vada montrey asta
1,mai am o curiozitate nu aveti timp sa puneti review la produsele cumparate dar aveti timp sa verificati toate review-urile de la toate produsele achizitionate pentru a putea reactiona cand unul nu este corect? si asta intr-un timp foarte scurt. care sunt sansele ca la doar 5 zile de la review-ul meu v-ati sesizat in aceeasi zi in care o reprezentanta a firmei m-a sunat sa imi spuna un punct de vedere extrem de similar. probabil e doar o super coincidenta..
1,tu esti sanatos la cap? unde vezi tu in descriere undeva cuvantul usb?
0,am paralizat odata cu capul in perna, si nu puteam respira deloc.
1,o configuratie faina de care am visat cu posibilitatea de a monta dou hard discuri si are si un slot m. 2, insa designerul laptopului merita din plin sa ramana fara job. nici nu stiu cei de la asus cum au acceptat sa scoata tasta end de pe tastatura si sa-l inlocuieasca cu butonul power. este o idee total idioata si impiedica folosirea laptopului in editarea de texte dar si in orice alt program care foloseste tasta end. in plus daca lucrez pe partea numerica a tastaturii totdeauna sunt stresat, ca din greseala inchid tot calculatorul cu tasta power. la pretul acesta nu cred ca merita sa faca economii pe o un singur buton. sigur se poate zice ca pentru a edita texte sau pentru calcul tabelar ajunge si o configuratie mai slaba, insa intreb eu daca am nevoie de un calculator mai puternic pentru , deja n-am voie sa-l folosesc cu word, excel sau cu ceva mai profesional de ex. indesign, quarkxpress?
1,domnu nastase, este ca nu tea dus mintea sa demontezi suruburile de transport? vezi ca orice masina de spalat rufe iti iei, o sa faca rodeo cu tine cititi ba fratilor manualele alea , ca nu de idioti le printeaza producatorii.
1,nu persista mirosul deciiii... nu este ce trebuie.
1,mata-i slaba
0,multumesc pt reteta. o sa o pun in practica pt masa de sarbatori
1,faruri angels eyes vandute la pret de noi fiind refolosite. o firma de tot rahatul
1,fraiere asta inseamna free dos fara nimic tu trebuie sa ii instalezi tot
1,un produs de raht. nu cumparati asa ceva. poza nu are nicio legatura cu ce primiti in realitate. barba este o vata ordinara. nu merita nici 10 lei acest set. il voi returna de urgenta. toate cusaturile, absolut totul este facut in bataie de joc. se desira... multumim emag ca adauga pe site toate mizeriile vandute de te miri ce srl-uri...
1,n cartea tv-ului gasesti datele necesare pentru alegerea suportului. suportul l alegi cutnd datele n descrierea fiecruia de pe site. dac ai but cerneala n coal, caut s nu mai scrii preri personale despre lucruri care au fost construite de ingineri i testate de muli cumprtori...
1,sunteti niste jeguri de oameni. faceti reduceri cica. volanul a fost scumpit la 1700 lei si este la reducere 1600 lei pretul lui initial fiind de 1500 lei. sa va fie rusine.
1,cum pula mea sa dai atatia bani pe un telefon ca asta ce nu merita nici macar 50% din pret. trebuie sa incepi sa te gandesti la ce fel de persoana esti, cat de tampit poti sa fi si ce personalitate falsa de cacat poti avea. nu ai prieteni, nimeni nu te place si in general relatiile tale cu ceilalti oameni sunt goale si fara viitor.
0,specific ca spre surprinderea mea si fratele , o legatura sau de ce se intampla.
0,pieptul de rata nu se pune cand tigaia e incinsa. inainte de tigaie se tine pe o suprafata f recechiar cu gheata si presarat cu sare si se pune in tigaia rece pe foc mic. asa se va topi usor mai multa grasime si are timp apoi sa fie crocanta.
1,aparatul nu functioneaza, asa cum se zice in reclama, iar daca este vandut de cei de la divanti sa nu cumparati, veti lua o mare teapa!
0,ce se pricepe omul!
1,nite camere de tot rahatu nu bune deloc abia leam luat i de noi fceau figuri
0,e bine ador
1,imi pare foarte rau ca am ales leadtek si nu un asus...astia de la leadtek isi cam bat joc din ce vad eu mai am un tunner cu probleme,si mie imi face chestia cu puricii grid,test drive unlimited ba chiar mai mult de atat,in test drive unlimited...dupa 5 minute de joaca 1600x1200 detaliu medium si 4xaa gata,s-a terminat cu joaca,brusc o mare de artefacte si se cere restart.sper sa fi fost o serie cu racirea proasta,ca banda 60.8 caca g94,tehnologie pe 65nm se incinge destul de mult iar cacatu ala de cooler nu face fata caldurii pe care o degajeaza proc. grafic,de aici si chestia cu artefactele shitt...sper sa crape cat mai curand posibil pt. ca nu o mai suport,sunt extrem de enervanti puricii aia...ca sa nu mai zic ca nu pot sa ma joc tdu.
0,mie mi sa intamplat
1,lol minecraft la 1000fps
0, - aceasta imaginse spune multe...lumea era scarbita, se saturase
1,esti o super, super proasta! b nici n-ai verificat, ce e fain?
0, care zboara
1,e ok, tv-ul se conecteaza perfect, dar mi se pare retardat ca in secolul 21 smart tv-urile sa nu vina cu asa ceva incorporat. astfel tinem in permanenta unul dintre porturile usb ocupat.
1,nu e bun deloc pt ca ma mananca coaiele cand il folosesc
1,pt emag imi bag pula in dezaprobarea review-ului meu. sunteti niste hoti anali si imputiti, doar atata am vrut sa va zic. sa muriti in chinuri!
1,teai gandit cumva ca i sau terminat bateriile? dobitocule
1,da tu ai dat 400 lei sa vb pe skype si vrei sa te si cred eu cred ca rw astea le scrie agenti de vanzari sa poate sa vanda toate kkt,,,,
1,un router de tot rahatu
1,dac ai televiziune prin cablu de la digi e ca i cum ai avea un tv vechi de 100 de ani... telecomanda prafffff.. iar programul de pe magazin play e un terciiiiii praf mucii samsung
0,ai pus dea zahar la varza asta de ai rupto
1,cred ca tu ai vrea sa coste 10 lei si sa persiste si 10 ore. asa este romanu vrea si calitate si ieftin. parfumul asta nu este prea scump pentru ce ofera esti tu prea sarac
1,o firma de ct! am comandat acum o luna produsul si nici acum nu a venit! nu recomand!
0,eu am visat si a 2 zi mi sa intamplat ce am visat
1,mi se usuca cacatu in el
0,hmmmmm..le-am incercat si eu, chiar ieri si au iesit foarte gustoase, inca mai am!
0,respect!
1,il am de 2 ani si nu prea mai merge click stanga... depinde si de tine cum il folosesti daca dai cu pula in click stanga si tai cu capu in el nu prea o sa mai mearga
1,shshxuxyhxhxhxhccc
0,ce-i gresit in a dansa?
0,eu uneori patesc sa fiu intrun vis si tot in acel timp sa aud zgomotele di vita reala.
0,
0, sa ai incredere in ce arata janghinele alea sovietice de aparate de masura ...no comment lmao
0,pai eu dorm oof zici cas barosanca dau cu picioarele xd
1,am aruncat salteaua la gunoi.. nu este buna nici pentru animale.. sunt nite escroci.. s nu mai cumpere nimeni
0, jimmy?
0,foarte interesant si bine documentat acest vlog ! pacat ca asa ceva se intampla ! a fost si inca este o mare nenorocire ! sa ne fereasca dumnezeu de asa ceva , la cernavoda , fiindca suntem pierduti !
1,acest produs nu se mai vinde! mare atentie, eu am comandat acest produs pe 24 decembrie, informatia era ca va fi livrat inainte de anul nou. cam la 2 saptamani neprimind nici o stire am sunat la distributorul lor gbr auto international unde am fost informati ca produsele dc12345... nu se mai vind si pentru acelasi pret au incercat sa imi vanda alt produs mai putin performant. am semnalat aceasta pierdere de timp si riscul de a lua teapa atunci cand am cerut rambursarea iar emag inca pretinde ca aceste produse se vand. verificati specificatiile si informati-va mai intai daca aceste produse se vand de catre distribuitor inainte de a plati!
1, sa va fie rusine!
1,nu va mai suport
0,eu in vacanta de vara aveam vise foarte lucide,imi aminteam exact ce s-a intamplat in vis si a doua zi eram foarte obosita...ciudat..
0,foarte buna prezentare. o mica remarca salariile foarte bune si magazinele cu de toate erau chiar si in toate satele din urss.
0, ! multumesc din suflet pentru asa un interes de cernobl, caci asa mai multa lume afla despre istoria tarii ucraina. sunteti un mare !
1,ma poate ajuta cineva cu o indicatie? nu stiu cum draq sa o pun sa spele mai putin de 3 ore. oricat de mult as roti de butonul acela mare nu o pot seta la 1h. pe afisaj apare 1h insa nu se poate selecta deloc. multumesc
0,melodia de la - ?
1,nu inteleg de ce trebuie sa existe un stoc limitat, am asteptat atata timp si cand pot sa-l iau voi pizdosii il scoateti imediat. numai bani vreti fmm
0,am patit de 2 ori in maxim 5 minute
1,se pierde, incearca dupa ce se termina garantie
1,cum mama dracului s ceri 49 lei pentru o livrare... sracilor
0,daca poti raspunde, ca alt fel de drojdie se poate folosi, si ce cantitate?
1,vindeti produse de cacat. am boxat de doua ori la sac si de doua ori s-a rupt. l-am cusut si iar s-a rupt. sunteti varza. imi doresc sa vi se inchida firma si sa fiti executati silit toti. de la cel mai mic pana la cel mai mare. nu stiu cum aveti curaj sa puneti in vanzare asa ceva. eu nici macar nu sunt profesionist. regret ca am cumparat acest produs
1,mori laba trista in chinuri
0,am plans foarte mult
0,putem sa folosim si zahar brun
0,cate gogosi ies din acest aluat?
1,am si eu tableta, o dezamagire procesorul este mt8735b nu mt8735p ca la vechiul model de xavy l8 cu android 5.0. din pacate procesorul mt8735b esti un pic mai retardat fata de fratele mt8735p deoarece ii lipseste un set special de instructiuni pentru decodare video setul de instructiuni neon plus alte tehnologii ceea ce face redarea youtube sa aibe sacadari si variatii masive de framerate. baietii au zis ca repara un pic crescand frecventa mt8735b-ului la 1.1 ghz fata de 1.0 ghz cat are mt8735p. in rest procesorul grafic arm mali-t720 este slab, s-au zgarcit sa puna un arm mali-t720 mp2 care are 2 benzi de procesare de fapt arm mali-t720 mp2 2 arm mali-t720 . android 6.0-ul e adaptat ca un cur, probabil au lasat un macac chinezesc sa scrie driverele si partea de hal. tableta se blocheaza si se restarteaza din cand in cand. interfata grafica merge sacadat. slaba la redat video. o mizerie de tableta. regret ca am dat banii pe ea.
1,aparatul bun... curierat de cacat
1, toti analfabetii scriu review-uri. e plina romania de mizerii de genul asta, care nu se pot caca de foame dar ei scriu review-uri despre device-uri high-tech... ce sa-i spun...
0,daca visez ceva si peste o zi,2,3,4, o luna, chestia aceea se intampla fix cum o visez si in timp ce se intampla imi dau seama ca am visat aceea chestie ?este normal?
0,wow ce istorie recenta avem, hoti si mafioti de la nceputul democratiei si pana acum. tragic
1,nu-s ok ca si firma tepari si nu are difuzor se 30 cm il are de 20 cm plus ca a fost desfcut cand a sosit dupa 1 luna de la plata comanzi
1,-----mai mult nu merita ---- ba cat de destrpt esti cred ca ai o capatana incet putulica sa nu explodezi. boxa merita mai mult de 50 lei cat ai dat tu
0,de 10 ani plecat de acasa, deconectat ... dar acest documentar mi-a deschis ochii, un alt unghi, nteleg acum mai bine istoria romaniei, am si plans putin ... jos palaria producatorilor acestui material. numai bine !
1,am acest mouse de aproape un an si sincer sa fiu nu am avut nicio problema cu el. nici macar nu ai achizitie verificata si comentezi...
1,zdrentele l-au scumpit cu o zi inainte de bf desi nu au voie prin lege sa faca asta dar in tara asta de cacat... oricat s-ar caca pe ei ca sunt la nivel occidental tot o firma de talhari si milogi ramane.
0,mmmmm, delicios!
1,sunt foarte dezamagit de acest telefon, dupa o luna se tot descarca bateria fara sa umblu pe el. samsung face baterii de ct, cred ca o sa-l returnez.
0,eu de vanilie
0,paralizie in somn
1,poate meri draq in ungaria sau inveti sa scri bozgor imputit! ca is satul de voi!
1,cumetre, te bate tehnologia?
1,deci bai baieti, nu se poate asa ceva aveam castile puse incos, pretul era de 279 si cand sa finalizez comanda mi-au aparut cu pretul de 299 transportul era oricum gratuit deci pe bune nici la piata nu se face asa ceva. si nu e vorba de aia douaj de lei intelegeti voi care-i treaba. am sa optez pentru altceva desi am stat 2 zile sama gandesc daca sa le iau pe astea sau nu
0,eu sunt o victima a cernoblului din cauza radiatiilor am avut niste probleme la nastere acum sunt n scaun cu rotile ironic este ca mama a ramas gravida cu mine dupa toata chestia asta cu cernobl dar doctori spun ca atunci cand a ramas mama gravida cu mine nca mai ramasesera radiati pentru ca mama a lucrat pe langa cernobl
1,tu esti obsedat! cred ca lucrii la concurenta... mai urma sa ne faci si o reclama la ceva vandut de tine! si cafeaua din centru costa cam mult fratele meu! ca de vroiam sa dau 10 lei pe o ceasca de expresso nu-mi mai cumparam expresor! si detalile alea care nu apar nicaieri cred ca le-ai obtinut dupa ce ai demontat un aparat din asta si te-ai uitat cu lupa in el! vezi ca si plasticu si aluminiu pot fii de mai multe tipuri si cu tratamente chimice!
0,capitolul 1 povara libertatii ---
1,esti un hater... habar n-ai ce spui... nu detii nici un laptop
1,astia nu o cunosc pe anais tomescu coaiee
1,am dat 5 rating doar pentru profesionalismul cu care a gestionat situatia reprezentantul comerciantului metashop, cu care am tinut legatura, dar anulez comanda din cauza stilului penibil de lucru al curierului dpd.
1,esti un gainar sinistru si te pricepi la biciclete cum se pricepe curca la lemne. bicicleta este foarte buna!, am prins-o in reducere 599.99 si pot spune ca este cel mai bun raport calitate-pret de pe piata. o data reglata, la un service de biciclete, nu cu ciocanu in curte ca tine, merge perfect. frane excelente, schimbatoare shimano, furca slabuta dar care functioneaza, iar la nivelul asta de pret e acceptabila. vrei performanta, du-te si da 2000-3000 de lei pe o bicicleta!, 88 asta, pentru cat costa, este fenomenala!
0,sa fie sanatos!
0,ioutiub
0,ala da radar
1,numai mentalitati inapoiate vad aici in comm
0,oricat de mult mi-ar placea documentarul, nvata te rog sa folosesti "datorita" si "din cauza", nu o spun cu rautate, dar devine stresant dupa un punct. multumesc.
1,adica nu e adevarat ce spun mai hotilor? este al doilea review pe care mi-l refuzati pe acelas motiv, mai hotilor. pacat de de perioada in care am lucrat impreuna, mai hotilor. si apropo, mi-am luat telefoanelecaci aveam mai multe de luat, de pe alt sait.. mai hotilor.
1,foarte mic. muzica in japoneza-chineza. pare ca zice fk la un moment dat.
1,ai de mine... ce om sntos la cap i-ar da copilului su o machet de colecie s se joace cu ea?
1,iar s-a intors emag ceasu asta cu descriere de cacat? cred ca daca fac un efort minim reusesc sa-l descriu mai bine...
0,in concluzie, amenzile ar trebuii facute procentual din venit, sa fim toti egali in fata legii, sa usture la fel de mult o amenda"
1,ce. l mainde cacao telefon. in primul rand lam primit nesigilat. bateria terminata total. am mai luat si 2 acesta alb si unul gold. oricum intrun cuvat acest telefon este de cacao. macar aveti bunul simt si scoatetil de la vanzare. ce. l mai panarama telefon pe care lam avut vreodata.
1,de tot rahatul. au sarit suruburile din spatele ei si se aprind toate ledurile de zici ca este pom de craciun. si chiks si catre e-mag. cand vorbesti de reparatii te trimit in alte zari. de parca eu acolo am facut comanda. rusine!
1,pt. us te bagi in vorba ca musca la cal... omul a dat o stea pt un produs care a functionat 6 zile si atat. nu stii sa citesti, fuga la scoala, nu la review-uri. si, pt stiinta ta, flanco vinde pe site-ul lui emag, de accea a venit vorba de flanco
1,test 4
0,mie niciodata nu imi creste drojdia nu inteleg de ce
1,ca curvele ;"
1,bai nesimtitilor, nu mai stergeti comentariile, sa stie lumea ce mincinosi sunteti!
1,esti prost ca noapte, atunci cand pui cuvinte din alt limba, decat cea in care faci un comentariu. ori scri tot in lb. romn, ori in lb. englez. oricum habar nu ai de lb. englez, iar de romn...
1,produsul e ok, dar voi sunteti niste jigodii care vreti si pe mama si pe tata pe un produs care costa 800 de ron!
1,asa e in romania....un om moral nu este apreciat, dar toti rahatii sunt promovati si protejati
0,bravo adrian esti in om minunat
1,audio e mai de rahat
0,unde gasesti ciocolata in forma aia de fulgi?
1,aa ce va mai place sa minit lumea... am un lg g3 de 3000 bateria si maxim dac l ncarc de 2 ori! nu mai minit lumea idioilor ca omul dac e fixat s cumpere oricum cumpra nu trebuie s venii voi cu aberaii de ale voastre... oameni fr scrupule!
0,daca nu pun dulceata are ceva
1,carcasa este buna pentru ce am avut nevoie eu, insa nu foarte buna . am achizitionat-o pentru ca aveam nevoie de o carcasa suficient de incapatoare pentru a tine un cooler deepcool assassins 2. mai aveam o carcasa cougar mx310 mica, placile de baza intra la fix nu incapea coolerul, 90% plastic, airflow bun, filtre decente si o carcasa nzxt wisper mare, incapatoare, tabla de tanc, izolata fonic, arflow nonexistent, fara filtru. pro - incapatoare. este adanca si inalta. - wire management ok. - materiale decente. - suruburi peste tot. - lumina led, nu l-am luat pt asta, insa daca tot a venit... - airflow decent. - filtrele de praf. contra - filtrele de praf sistemul de prindere de la filtrul de praf pentru sursa e prost facut, te chinui putin sa il scoti si nu poti scoate filtrul fara sa inclini carcasa sau sa o intorci pe burta. carcasa are in partea din fata-jos o zona in care intra aer, insa tocmai aici lipseste filtrul de praf. - airflow decent partea frontala este din metal si singurul spatiu de aer este jos, nefiltrat. experienta proasta de la emag nu a venit cand s-a promis, cand am revenit sa verific care-i faza cel mai prost consultant mi-a zis ca o sa mai intarzie 3-4 zile si ca nu am ce sa fac. evident ca ai ce sa faci poti anula comanda. poti pune o comanda noua, alegi un interval orar nou si daca dai iar 9 lei o primesti chiar in aceiasi zi. bine, nu in aceiasi zi, deoarece carcasa se afla in noul depozit mag unde lucreaza oameni mai prosti parafrazez un consultant mai amabil si din pacate nici ei nu au respectat termenele promise prin aplicatia si mailurile emag, insa dupa 2-3 telefoane s-au pus in miscare si a ajuns cu o intarziere de 2 zile insa cu 2-3 zile mai devreme decat sustinea primul consultant ca poate ajunge.
0,la sfarsitul documentarului, cand s-a vorbit despre noi toti cei care am plecat, am stat cu un nod in gat si m-am abtinut foarte tare sa nu plang.
1,matematica mamii ei de fotografie... mai trecei pe la coal, fir-ar... dac nimerii i orele de fizic, ar fi suuuuper!... care-va-s-zic, scrie pe obiectiv 4. 1-86. 1 mm, corect? asta este plaja de valori pe care o poate lua distana focal. care are o foarte mare legtur cu capacitatea acestei camere de a captura imagini la o distan foarte mare. recomand cu cldur fotografierea unui munte de la es, cu focala de 4. 1. cutai apoi caprele negre n poz. nu renunai pn nu le gsii! ele sunt acolo, c doar la focala de 86. 1 le-ai vzut, nu? deci... 21x sta este de fapt o relaie matematic, din care fabricantul a omis s scrie i operaia matematic... focala mare mprit la focala mic semnul mpritii, sunt egale cu 21. focala mic este de 21 de ori mai mic dect focala mare. ce-i aa de complicat? 86. 1 4. 1 21... pe verificate-le-a..
1,pai la 38 de lei vrei si cu... in cur si sufletul in rai
1,se mai numeste povestea pulei si are ilustratii pe masura cu care editura se mai si mandreste! cum lasati, oameni buni, ca asa ceva sa vada lumina tiparului?! de ce nu specificati ca este interzisa minorilor? destinatia pe care i-am dat-o are un nume cos de gunoi! nu inteleg, in schimb, review-urile celor doi antevorbitori. pacat ca nu se incarca si pozele sa va puteti face o parere obiectiva, voi cei ce ati putea achizitiona povestea povestilor!
0,f bun..like si subscribe...f bine realizat..multumim..ar fi interesant o continuare despre cum a fost afectata dobrogea
1,ce sa intelegem de aici? ca esti... dus?
1,tipule... tu ai o problem...
0,foarte tare paul! sper sa nu mi se intample asa ceva
0,ce asteptari sa aveti? sunt niste oameni, care toata viata s-au complacut pentru bani.si mara banica? baaaaiiii! treziti-va! mara banica da sfaturi de crestere a copiilor?
1,tare prosti inginerii tia care proiecteaz autoturismele. pun niste senzori care ii amintesc sa iti pui centura de siguran ca sa nu mori ca boul cand ai putea avea sanse! cumprai acest accesoriu!
1,aloooooo. unde rahat e comanda mea? ati spus ca o aduceti in 5 zile. si au trecut mai multe.
0,eu inca nu am programul dar as vrea sa il cumpar permanent,se poate? sau se plateste abonament?
1,apai la banii astia, imi fac. un pc cu 2 1080-uri in nvlink in cacat... si ultimu i7 cu 1
0,lasatil impace pe selly!
1,de kkt rahat
1,fixeaza cu greu si parul scurt, nu mai zic de cel lung. foarte dezamagitor, mai ales la banii astia. de asemenea, iti face parul si mainile lipicioase.
1,sunt de kkt am trimis dvr de 3 ori la reparat si nici bine nu am plecat din tara sa stricat iarsa si nu am mai avut timp sal trimit. a iesit din garantie iar camere de kkt nota 0
0,dintre zecile de turisti tu esti singurul cu costum de cosmonaut pe tine...
1,pai si atunci dc ai dat 4 stele prostovane?
1,cost produs 8.99 redus de la 53 ron iar cost livrare pentru doua produse 98 ron? mizeria asta de firma vinde produdul la pret intreg doar ca il include in costul de livrare, pentru fiecare produs in parte! un produs are cost de livrare 49 ron, doua au 98 i tot aa se aduna...
1,everybody over 20 facepalm"
1,we sprayu asta tine o zi doua sau cat drq tine? aaaaa?
1,produsul ok, a ajuns intact la mine dupa 5 zile de la comanda. dpd... curier de kkt... au incurcat strazile si a trebuit sa alerg prin craiova dupa ei intr-o zi de vineri pt ca daca nu il primeam tocmai luni...
0,l-am urmarit pana la capat fara sa simt fizic, cum trece timpul pe langa mine. este un documentar foarte bine realizat si care arata faptele petrecute in ultimi 30 de ani de undeva de sus, cu aceasta ocazie putem sa vedem cum s-au ntamplat lucrurile si amploarea lor. acest document video este una din ntruchiparile democratiei, putand trage in urma vizionari lui sigur concluziile. felicitari!
1,data viitoare ncearc s te faci neleas. nu mai tu tii ce ai scris n a doua parte.
0,a durat aproximativ 15 secunde
1,de cacat- vreau sa o returnez produsul spart, desfacut, kit incomplet.
1,si tu esti prostuta tot ca mine
1,asta da comunitate , toti sclavii televiziunii au dat dislike si au injurat dar restul sunt cu capul pe umeri si nu se lasa manipulat de ei.. felicitari tuturor care tin cu adrian !
1,acest review e complet deplasat. nu ai stiut sa iti setezi intrarea hdmi a tv-ului si spui ca sunt decolorate culorile! e complet fals, daca ai avea minime cunostinte tehnice ai sti ca e o aberatie ceea ce spui. am acest player si e excelent, culorile sunt asa cum le vrei, la felmca din orice alta sursa, aparatul se misca excelent si e chiar unul din playeele cu android de clasa superioara, datorita procesorului amlogic s905, unul din cele mai bune, cu suport real 4k.
1,gunoi! am montat telefonul si dupa 3 minute a crapat. am crezut ca emagul se respeta. bataie de joc.
1,cutia este ok, nu este ea de calitatea dorita in sensul ca se simte cand dai cu degetul pe la margini ca nu este bine finisata, insa piesele desi sunt de platic lucru care pe mine nu ma deranjeaza, ele sunt de o foarte proasta calitate ciobite, nu sunt finisate si agata, zgaraiate, una peste alta nu recomand acest produs fiind vandut de urbantrends prin urmare emag nu primeste returnarea produsului in showroom total b. s... cel mai bine e sa nu cumperi produse care nu sunt vandute de emag.. ca apoi stai sa suni nu stiu pe unde blabh blah.. asa e la noi.. shit
1,cocalari
1,eu cred ca nu detineti acest produs, sau daca-l detineti, sigur l-ati folosit necorespunzator. eu am acest ptodus varianta silver, iar in congelator este o singura usita compartiment congelare rapida, celelalte doua sunt sertare si au sub ele un suport gratar metalic. iar faza cu oala de ciorba este imaginatie de proasta calitate, rafturile din frigider sunt confectionate dint-o sticla foarte rezistenta.
0, si cu muschii inimii cum ramane?
1,merita olae.2 masini stricate rotorul in 4 ani de zile. si folosite in regim normal. maxim 5 masini la luna. nu am cumparat-o de emag. vb de produs in sine. merita 2 stele maxim. rupes the best
1,salutare! doar mie mi se pare ca minunatul ondulator seamana cu o p... repelitza?! the brand new rowenta hair curler! you will never be more satisfied!
1,nici macar nu arata ca cel din descriere emagrahat
1,sigur puteai alege ceva mai bun, aceeasi tzeapa mi-am luat si eu si culmea tot cu doua camere. cine dracu da 5 stele pentru gunoiul asta de produs.
1,mult timp va trece pn-l va ntrece vreun alt joc dup prerea mea...
1,filmeaz foarte prost, tine bateria extrem de puin, am sunat ca sa fac retur i sunt nite mizerabili i arogani cei de la evolio, susin ca, camera este buna i filmeaz hd, dar nici pe departe nu este o camera hd... un site de rahat! nu recomand
0,florine ai spus ca lasi varza sa fearba pina scade vinu nai fost correct
1,nu scrie nicaieri ca este compatibil dolce gusto compatibilitate lavazza blue system! produsul se numeste lavazza blue gusto dolce! citeste descrierea si casca bine ochii inainte sa comanzi!
0,eu am avut o experienta cu vrajitoarea aia de te apasa pe piept e cea mai naspa experienta
1,vai de mama voastr... l vindei de 4 ori mai scump dect la alte magazine, este cel mai ieftin substrat din humus i scoar de copac descompus... sacul are 40 de litri volum nu kg, ca i greutate 45 kg, c doar nu este h2o s fie egal litrul pe kg, nu tiu cine se ocup cu descrierea produselor, am vzut greeli eseniale i la alte produse din alte categorii... am dat 5 stele pentru c ntr-adevr dei ieftin este foarte bun, bine mrunit fr urme de rdcini sau alte materiale nedescompuse, este aditivat i are un ph aproape neutru undeva la 6, poate s difere puin de la un lot la altul, am mai observat urme de spori de ciuperci care sunt prezentate n toate loturile, ns nu ncurc cu nimic, pur i simplu se pot ndeprta dup germinare, este ideal pentru amestec cu rumegu pentru afnare sau chiar fn ucat, perlit pentru pstrarea nutrientilor, boabe de ceramic pentru meninerea umiditii, etc. n nici un caz cu blegar ct timp plantele sun la stadiul de rsad, pentru c este bine aditivat, imediat dup se pot aduga nutrieni, treptat... personal dac a comercializa acest produs i nu numai , a cere productorului o fi tehnic detaliat cu procentajul de macro i microelemente, foarte util n momentul n care adaugi ngrmnt
1,foarte nesimii cei de la dream 777. nu mai cumprai de la ei. n caz c se strica luati eap. adic nu va mai raspunde la telefon nimeni si daca aveti ansa s v rspund va abureste. n caz k aveti noroc sa il trimitei la reparat ateptai cel puin 3 saptamani. si tot stricat ii. va spun din proprie experienta.
1,doamne ce analfabet esti, olar sebi!?! asa se scrie i-ti?!? invata intai limba romana si apoi ofera sfaturi tehnice!
0,borhot !
1,antena 1 da lectii de viata dupa ce capatos da lectii de dans prin porcariile pe care le dati.
1,ce analfabet
0,tanar de 19 ani din bucuresti
1,nu are nicio legatura cu catelusa laika. nu poate fi folosit pentru consum de etnobotanice si nici tratament cu vaginosoli.
0,puteti sa m-a njurati dar badescu e singurul care a facut ceva dupa 89
1,ultima speta de termometru, orice as incerca sa masor el imi arata aceeasi valoare, plus ca in meniul lui nu are grade celsius! prea mare teapa pentru pretul lui!
0,buna,am 25 de ani si va multunesc ca mi-ati distrus viitorul
1,astia sunt cu capu ? vand elicoptere si nu stiu eu ?
0,excelenta caracterizare a primelor doua decenii.
0,30 de ani de ce...democratie...asta e democratieeee ????
0,daca iti place ceea ce postez nu uita sa te abonezi la canal si sa apesi clopotelul sa primesti notificare cand postez un videoclip.
0,mama o zis ca sigur va incerca! abia astept
1,3n0m3n un secret exynos de la samsung merge absolut oriunde in , cele cu snap au ceva probleme in exteriorul usa din cauza ploiticilor lor de rahat pentru securitate care oricum mai rau le fac si nu ii protejeaza de nimic.
1,sa va ia naiba cu produsul vostru! m-am curentat cu el! folosit de nici 6 luni! vi-l trimit inapoi! profund dezamagita! renunt la serviciile voastre!
1,28 culori neutre pe dracu, am dat comanda de asa ceva si numai culorile din imagine nu erau
1,am vrut s fac comanda de 2 trafaleti iar la finalizarea comenzi am observat ca aceasta firma pune transportul de dou ori la acela colet, asta este hoie pe fata.
1,cat casta dracu astea
1,prietene esti cam chior, uitate in anunt... e de copii nu de adult
0,imi era de ajutor vidioclipul tau.
0, grija noastra trebuie indreptata in special catre copii i tineret, care trebuiesc dui la biserica i invaai sa cunoasca i sa iubeasca biserica stramoeasca, maica neamului romanesc, i sa nu se lase atrai de intunericul ratacirilor sectare, pentru ca, pierzand credina, vom pierde i neamul i ara.
1,bine mammare! multumim de sfaturi! dupa cum se vede, esti prea agresiv pentru un client normal. am mai avut si retururi va ofticati ca nu va zic cate, s-a discutat normal cu clientii, totul s-a rezolvat pe care amiabila. asa cum am aratat, scopul tau a fost acela de a distruge produsul, numai ca nu te-a dus capul cum sa o faci si ai dat cu capul in zid. si ca sa incheiem cu ce iti place tie, limba romana prietenas, nu este corecta sintagma limita ilegalitatii. in limba romana, se spune corect limita legalitatii. judecand dupa modul tau de exprimare, dupa cum spun expertii, tu suferi de ceea ce se numeste analfabestim functional. stiu ca tu nu integi acest lucru, insa cei care vor citi raspunsul meu cu siguranta vor intelege si te vor compatimi.
1,toate site urile le ddeau cadou la precomanda recomand unui note 7 numai emagul nu si acum le vinde separat. emag firma de cacat
1,pot sa ma pis pe produs?
1,l-am folosit cateodata zilnic, dar a fost si cand a stat nefolost mai mult de o luna... eram multumit, pana nu acum cateva zine. nu il citeste calculatorul. nu il vede in my computer, doar in device manager. pe alt calculator nu se instaleaza. dar vad ca nu numai eu am problema cu acest tip de backup nu neaparat seagate... sunt curios cum pot recupera datele de pe un hdd aflat in garantie fara pierderea garantiei. rezumat e un rahat...
1,am avut iphone 3s, 4, 4s, 6, 6s si mai nou 8 plus 2 bucati eu si sotia ... dar niciunul nu zornaie sau ce dumnezeu zici acolo... minciuni aiurea... cred ca habar n-ai sa folosesti telefonul... sa stii ca te inteleg totusi... trecerea pe care ai facut-o de la nokia 3310 la iphone 6 este destul de dureroasa si greu de asimilat..
0,ma luat frica ...nu as fi calcat pe acolo ,felicitari pentru tupeu!!!
0,este extraordinar ce ati putut face. va multumim!
0, jimmy hex the stickman
1,material foarte prost, se rupe la prima atingere, e de cct
0,este posibil ca, prin materialul filmat, radioactivitatea sa fie transmisa indirect urmaritorilor materialului filmat? apropo, mini-documentarul vostru despre cernobl este posibil preferatul meu! , !
1,pe bune? mid-range cu pret decent? si pozele sant? o arzi cu expresii fensii si scrii sant in 2019, ba, baiatule?
1,buna ziua, am acest covor de apoximativ un an si sunt de departe cea mai proasta investitie facuta, toate firele acestor covoare sunt turtite si covorul arata ca blana unui caine mort de o sapt la marginea drumului, o mizerie de covor si asta e valabil dupa cate vad la toate culorile la acest tip de covor. pacat ca noi ne am omorat industria producatoare de covoare ca sa cumparam gunoaie din alte tari. nu merita nici macar o stea ca de fapt sunt niste paturi penibile. nu cumparati!
1,nu pricep, totui... de ce depunctezi un produs dac face absolut tot ce scrie c face. scrie undeva c prelungitorul sta este compatibil quick charge technology qc... i versiunea sau c tie adaptive fast charging afc? nu scrie. este vina cuiva tor c tu comanzi aiurea fr s citeti descrierea sau fr s le adresezi o simpl ntrebare? dac scria undeva c produsul face popcorn i nu fcea... nelegeam. ns dac nicieri nu se specific chestia asta... wtfk!?
1,evitati comenzile online la hervis sport, escroci si neprofesionisti. am comandat bicicleta de mai sus cod produs 2423955. am avut neplacuta surpriza ca desi factura, chitanta si certificatul de garantie sa fie corecte pentru produsul si suma platita, in cutie era un alt produs, o alta bicicleta cea cu cod produs 8052194776027blg cu alt pret si alte specificatii. iar cutia este da la alta bicicleta, mult mai mare cu alt cod, cod produs 2550466-19. vor da vina pe angajati dar tot escrocherie se cheama bazandu-se pe faptul ca e foarte greu sa returnezi. aveti grija!
1,niculescu e pe aratura rau
1,sau poate au filtrele slabe, desi magnat e marca. dar in ziua de azi te astepti la orice si de la astia mai buni.
0,am facut prajitura. e mega buna
1,mare eap. nu recomand
1,atunci pt ce mai cumparam jocul daca nu avem acces la cele trei misiuni desteptule
0,o super deliciosa reteta si usor de pregatit!asta datorita sefului florin dumitrescu care e explicat foarte bine si clar
1,pa mea, si nokia 3310 e mai destept ca tine.
0,cine-a venit aici dupa ce-a vazut cernobl pe hbo?
1,am o mare intrebare de ce difera pretul in functie de culoare wtf?
1,nu mai merge pentru analfabeti.
1,nu sunt serioasi acesta firma abmall astept de 5 zile sa imi vina comanda aparat de ras panasonic es-rt67-s503, 3 lame,, lavabil, led, argintiu si nu raspund deloc la telefon o bataie de joc nesimtiti.
1,este un produs de aceiai calitate ca iphone 6s nimic in plus. doar muli bani in plus in locul lui am sa mi iau un samaung s7 edge ca i performana este la ani lumina de apple 7. nu mai zic de specificaii i pre. i apropo de pre prosti fac preul la iphone-uri pt ca le cumpara.
0,felicitari!
0,fa top 10 fenomene inexplicabile
0,of doamne... saracii... super documentar!!!!!
1,si eu tot rog am da mi se pare ca se aude de cacat... destul de tare dar de kkt... neclar si nu ii merge rotita de volum... e de forma
1,pt. cosin ionut, trezirea omule cum poti macar sa gandesti ca microlab solo 15 are bass adevarat normal ca nu are de ce? pt. ca nu sunt concepute pt. asa ceva
1,miroase a pisat de fata mare. luv it!
1,imi este scarba de acest trening. nu recomand nimanui. rahaturi. rahaturi rahaturi. pe o scara de la 1 la 5 ma fortati acum sa va dau 1 dar nu merita nici 0
1,prietene, am vazut ca ai cumparat mai multe,, panarame de telefoane chinezesti. nu cred ca te plateste nimeni sa faci teste pe aceste telefoane s in plus, la tine toate telefoanele sunt panarame, dar na... acuma in fiecare din noi e un mic critic. multa bafta si no offence. a si sa nu uit... si eu folosesc o panarama dasta chinezeasca si de vreo doi ani nu m-a dezamagit.
1,cred ca nu e de aony. ba voi sunteti chiar nesimtiti. e valoarea prea mica dar va faceam retur. jegosi.
1,nu am inteles, prietenii tai sunt foarte multumiti de ea? de ea, camera sau de ea cea cu care faci sex?
1,cadavru de telefon
0,5 stele
1,nu au nici o eficient. cei care le recomanda cred ca au probleme cu vederea nu cu oarecii. eu stau bine cu vederea i de aceea am putut vedea oarecii in apropierea aparatelor antirozatoare.
1,sa va dai foc cu tot cu becuri ca nu sunt bune de nimic nu vede la 50 de centimetri n fata la ce naibi le mai vindeti
1,cred ca pana acum ai dat cu matura!... daca nu faci diferenta intre 340w putere totala si 460w putere de aspirare, de exemplu samsung sc5485...
1,daca i-ai dat 2 stele pentru ca face in antutu 26000 de puncte esti un dobitoc cordit.
1,estu frustrat bai baiatule. toata lumea e multumita de acest tv, printre care sunt si eu, si vii tu cu aberatiile tale. la pretul asta e un televizor mai mult decat ok si confirm tot ce au spus si ceilalti de mai sus despre el.
0,a pus apa in aiastatii linistiti fratilor ca nu sa vaccinat e apa aia......
0, la povesti cu jimmy
0,din cauza, nu datorita!
0,cum pot sa vad emisiunea asta toata, ca aici pe youtube nu prea am ce vedea?
0,multumim frumos pt acest video!
0,adevarate
1,cei mai hoti..! urmaresc telefonul de aproape o luna, modelul pe albastru... ca de obicei pe data de 16 noiembrie la ora 702 stoc epuizat800 lei -la reducere de la 1299.. la ora 10au primit marfa telefonul a reaparut pe stoc... pret 1199 lei.
0,nu dormiti ziua. stiu ca e cel mai sigur mod de a preveni paralizia in timpul somnului.
0,de ce?
0,marea intrebare este au platit cu viata lor cei ce au provocat acest dezastru? ar fi trebuit deoarece atata cancer si boli in toata lumea din cauza scarbosilor ce au provocat acest dezastru..
1,uitati pret fara reducere care e mai mic decat cel de la emag... tzeapa de reducere... html
0,ce calculator ai?
1,cacat, se blocjeaza butoanele si nici macar nu se conecteaza la telefon
1,salut. dai dracu pe astia macar tu leai primit ok.. eu dupa 5 zile de asteptat. leam primit folosite deci becu nu statea in suport.. erau zgariate.. plm.. asta nu e treaba si. am. dat 120 lei pe ele... apoi am lipit cu picatura. si. asta e.. am vrut sa le. trimit inapoi nimeni nu ma bagat in seama.. dupa 1 zi de sunat o. zis ca sa le. trimit inapoi si eu sa platesc curieru vreo 50 lei dus intors. asta nu e treaba de la. urban trend trende am. luat. feritiva de ei.
1,jeguri de ce pula mea imi trimiteti mesaje ca stiu pretul la el este salvat la favorite sa stiu cand scade pretul nu sa ma innebuniti ca mesaje aiurea
1,si tu esti o insulta pentru specia din care faci parte. invata sa te exprimi si pe urma invata sa nu-ti mai dai cu parerea despre ceva ce nu ai atins si nu cunosti.
1,de ce p... la mea e cu 900 de ron mai scum pa voi?
1,eu locuesc in norvegia acest produs sonos e mai eftin aici decat la voi emag de rahat vreti sa va inbogatit hotiiiiiii
0,inca se lupta in continuare ,ma mir cum de nu ati pus catedrala neamului
1,de ce l ati scumpit asa demult 160 lei. are cel mai putin la timp doar 45 min? mgarilor. la beko este mai ieftin. ca sa mrii pretul de black friday! pcat este un aspirator minunat.
0,welcome to the zone! hope you have brought a screw, anomalies will eat you alive. ciki briki iv damnke! interesant cum nu am auzit despre belarus, ea fiind super afectata de norul radioactiv.
1,asta nu e laptop pentru gaming. daca tu ai dat 60 milioane pe un ultrabook ca sa te joci, nu esti intreg la cap. placa video este pusa doar sa fie, dar capabila de jocuri nu este.
1,sunteti prosti ca dracu
1,mue emag mue emag
1,cat puteti fi de impertinenti, afisati un pret de 1600 il reduceti la 600 ca sa prostiti lumea, acest produs se gaseste pe o groaza de site-uri cu preturi intre 400- 600 lei fara sa aiba afisata vre-o reducere, sunteti niste escroci, ca sa dovediti contrariul demonstrati ca a costat anterior 1600 si ceva cat scrie acolo si va cumpar 10 buc si imi cer ssi scuze, dar nu aveti cum fiindca sunteti mincinosi si escroci. www.
1,critical pe tactu nu pe mine...
1,bai gogule dai doua stele pentru asta... toate telefoanele cu aceasta carcasa sunt la fel de fragile... va treziti sa dati review uri aiurea pe motive puerile. du te la scoala si invata
1,din cate vad astia zic ca vin in plicuri dar nici nu le arata achizitie verificata e usor sa mancam cacat inseamna.
0,3.odata ce ai luat acest vaccin, nu mai faci parte din creatie organic, bazat pe carbon, inteligenta naturala divina la origine, ci devii sintetic bazat pe silicon ,inteligenta artificiala, satanica la origine, un organism modificat genetic, deci nu mai ai adn-ul original facut de creator, ci il vei avea pe acela creat pe calculator pentru ca secventa de 18 inserari genetice a fost creata in silicope calculator folosind structura veninului de vipera de programatori sub inspiratia dusmanului omenirii. folosirea veninului de vipera este legata de studiile clinice asupra virusului sars-cov2 care ar provoca in cazurile grave o furtuna de citochine, iar remediul pentru aceasta, bentru a restabili echilibrul fiziologic al organismuli alterat de virus a fost gasit de cercetatori in veninul unor specii de vipere...cu alte cuvinte, te-ai lepadat, faci parte din sistemul fiarei, iar numele tau a fost sters din cartea vietii. adica, in urma vaccinului, vei avea literalmente structura genetica a sarpelui in celulele tale, pentru ca genomul tau va fi sters-inactivat de catre arn-ul mesager luat de la virusul hiv din vaccin. deci vaccinul este ca o muscatura de vipera...nu se va implanta nici un microcip-aceasta a fost o teorie veche.
1,wtf
1,eu in locul li adrian niculescu nu imi pierdeam timpul cu niste idioti, se vede de la o posta ca e un inteligent intr-o gramada de prosti. vorba aia prosti ca prosti dar is multi
1,ma lasi cu logitech ul tau; ai pb cu auzul
1,jmek sa mi bag pula
1,de ce minti, fa, ca turajul de rotire este prea mic si apa ramane in mop de faci lac cand speli.
0,mai asteptam documentare
1,nu stiam ca e cocalar
0,eu noaptea incerc sa vorbesc dar nu reusesc si intr un fel mormai si imi scartai dinti
1,hai ca esti prost rau iti arde numai de mistouri, ddeai atatia bani pt super mario, ba copile tu nu-ti dai seama ce vb zi mai bine ca esti srcie!
1,sfatul meu? ia-ti frate albatros! aia meriti! poate stai la tara si ai pamant pe jos... deci nu sta dreapta!... de aia face zgomot!
1,produsul probabil e bun insa emag e o companie de rahat. au pierdut doua comenzi la acest produs si au actionat cu aroganta. au reusit sa se transforme dintr-o companie buna intr-un colos cu abuzuri de pozitie dominanta. pacat.
1,de kkt... mi-a aduso stricata.. am sunat la ei sa vina sa mi-o schimbe si nu dau nici un semn... niste prosti... cred ca o sa mai fac o comanda si ii sparg in bataie. o sa fac reclamatie la protectia consumatorului... ca nu au voie sa vnd produse defecte..
0,not great not terrible... raise the power!!!
1,asta ce vrea sa fie?... review pentru blackberry q5?... eu nu inteleg cum ajung astfel de aberatii aici, nu ar trebui facuta o triere sau ceva?
1,total nemultumit
0,m-ar interesa unde se poate rezerva o excursie
1,un ccat pe b ca si toate laptop-urile din lume mai bine luati un pc la un pret mai bun decat un cacat de laptop care costa mult mai mult decat face
1,nesimtiti
1,o bicicleta buna, te doare curu de la a, dar franale sunt bune, pentru banii tia este o bicicleta buna
0,bravo recorder pentru material!
1,aici in descriere spune ca poti sa spargi nuci pe ea, ca poti pune oala incinsa, ca poti taia pe ea, ca rezista la zgarieturi. dar in realitate, surpriza, primesti o carticica in care esti avertizat ca nu ai voie sa faci nimic, sa pui oale sau cratite incinse, sa cureti cu detergent abraziv, sa cureti cu bureti abrazivi, sa cureti cu burete de sarma, sa pui lingurite, furculite, orice, ce sa mai...! am asezat o oala de inox, am spalat cu detergent lichid si s-a umplut de zgarieturi negre ce nu se mai indeparteaza, am ramas socat, am luat o lingura sa vad ce se intampla, am frecat lingura o singura data fara a apasa de chiuveta, si s-a produs o urma neagra ce nu dispare cu nimic. e o imensa pacaleala, trebuiesc raportati la opc, niste mizerabili, aceasta firma de hoti de unde or veni ei.
1,cum dracul se fixeaza husa pe bratul de suport? la mine nu sta, nicicum, si ma gandesc deja sa il distrug cu ciocanul, inainte de returnarea produsului, iar dupa aia sa ma mut la spitalul de neuropsihiatrie.
1,e cu combustie intern?
1,garantia la ecran nu exista, l ma trimis cu o fisura si cum l am trimis asa mi a venit inapoi, pe motiv ca ecranul a suferit lovitura pe langa asta mi au anulat si garantia! oricum telefonul e slab, la tastatura apesi pe o tasta pe ecran apare alta, camerele sunt praf la orice capitol! mi am luat un microsoft la aceiasi bani, sunt foarte multumit fata de pocnitoarea asta chinezeasca!
1,lu ma-ta
1,pai, tu esti proasta nu transformatorul... sa bagi un frigider intr-un transformator de 500ma, si sa mai faci si gura ca nu merge.
1,daca vrei sati futi bani cumpara asta
1,probabil vrei sa descarci si jocuri sau softuri... doamne mare e gradina ta...
1,stift glass
0,mi se intampla de multe ori dar am invatat sa nu mai intru in soc de obicei cand dormi pe spare si perna imi apasa ceafa mi se intampla
0,va rog foarte mult
0,super tare!
0,in timp ce urmaream acest documentar , m-am gandit ca nu are cum sa nu fie in top trending in romania. asadar, am verificat si dani mocanu conduce topul. hai ca suntem bine !
1,nu cumpara mai bine pune inca cinci zeci de lei in plus si ai calitate nu rahat.0 calitate
1,golani si sarlatani sunt si cei care accept compromisuri - in spet emag.! din moment ce vinzi un produs ce nu corespunde descrierii - si deci stii c e o reclam mincinoas cu un produs fals si tu ca propietrar de site accepti neregula si minciuna - esti prtas.! e site-ul tu - deci - imaginea ta in joc - iar dac esti de acord cu neregula si furtul esti la fel de vinovat.!
0,se spune ca mesia e 1 a doua oara e imposibil, cum e posibil azi al doilea mesia interzice pastele.,craciunul,.
0,chiar daca acel pamant e contaminat, se pare ca vegetatia tot a crescut.
0,excelent bravo
0,super fain!!!felicitari!!!
0,multumesc recorder pentru documentar n anii 90 eram un copil care a devenit adolescent si gandirea mea de atunci nu realiza realitatea zilelor de atunci traiam de pe o zi pe alta nu-mi era gandul la viitor la alta mentalitate... acum la o diferenta de 19 ani de atunci... vad trecutul meu si al romaniei de atunci altfel la multe nelamuriri mi-ati raspuns voi prin acest documentar... sunt multe de spus... privesc viata altfel acum alta ordine de idei si gandire asupra trecutului si viitorului meu
1,ba pt astia care zic ca i o bagat steroizi, pai ba daca ii baga steroizi se apuca drq sa darame spitalu pe acolo la ce brate avea
1,un rahat! ce chinezrie ordinar! bai fratilor nu va luati asa ceva, dati banii degeaba!
1,de ce scrie pe ele 5, 10, 15? 5, 10, 15 ce? firmele care fac asta ar trebui date in judecata si amendate sa-i usture sa mai faca astfel de escrocherii. da, cine citeste specificatiile la niste fiare? daca scria pe ele 15... evident ca m-am gandit ca sunt kilograme. nu m-am uita la specificatii set din 3 piese 1 x 2,3 kg; 1 x 4,5 kg; 1 x 6,7 kg pe asta s-au bazat si ei! p. s. nu este vina emag, aici acuz in mod direct firma asta de unguri escroci care umbla cu cioara vopsita! emag observ ca va cam editati comentariile. nu realizati ca in asta consta puterea afacerii voastre. va erodati incet din interior si uite asa intr-o zi oi sa vina amazonul si o sa ia tot. si nu ma refer la cenzura normala de altfel ci la coammenturi fake
1,este la mana a 69-a va rog sa nu mai dati free dab-uri la fiecare vlad dc tineri nu mai se duc la biserica?! i love to suck your fat ass pussy! sper ca romanii o sa se gandeasca mai bine inainte sa cumpere acest telefon in acest telefon este satana! aveti griza a nu se lasa la indemana copiilor! sper ca nu o sa cumparati acest produs pwp sper sa imi dati laic sa nu va prind cu dislike!
0,buna ziua! exista si o varianta cu subtitrare n engleza? sotul meu si-ar dori sa vada si el documentarul dumneavoastra. multumesc!
0,"cu televizorul, manipulam poporul! bine-ar fi
0,foarte bun documentar ! multumiri din partea recordului
0,mult succes in continuare!
1,faceti misto de oameni! black fridayrahat
1,leonard e retardat
1,pisatul de fata mare e mai eficient. mie la -2 grade afara mi-a inghetat pargrizul cand am stropit cu porcaria asta care cica ingheata la -20.
1,ba esti nebun ce musci are
1,da... mai taie din ele... da-le dreacului! buldozer bai nene, nu alta.
0,buna ziua praful de copt 16 g sau 8 g? multumesc
0,bravo adrian! i-ti urmaresc filmuletele!
0,ce tare e acest material ! foarte interesant. bravo !
1,cele mai proaste produse din 3 girofare comandate de nici unul nu m-am putut folosi chinezari lucruri de cacat bani cheltuiti ruine cu asemenea produs
1,pai nici gramatica ta nu e tocmai ok. ce sa zic, poate se mai uita si la om
1,sa va fut in gura si sa va bag pula in gura la toti nu e buna pentru iphone 8 plus geamu e mai mic. plasticul nu mai tine ca se da jos la orice miscare
1,asa patesti cand nu esti fiu de securist.
1,pai si tu daca nu mureai de foame de ce te-ai aruncat la lucruri pentru muritorii de foame? comentarii pentru oamenii care nu au ce face si se apuca sa comentat totusi..
0,30 asta spune extraordinar de multe. oare daca acest documentar era finantat de ministerul apararii rus, nu se intampla un scandal monstru? tare rau imi pare ca multa lume nu isi da seama de colonialismul asa subtil...
1,merge montat doar pe perete rosu cu un cerc alb pe fundal. in lateralele mobilierului trebuie macar 20.000 de copii cantand heil mein fruhrer, facand cu mana trenului care trece in graba. adolf approves!
0,e prima data cand aud ca rata se pune pe tigaia deja incinsa. din tot ce am mai vazut se punea in tigaia rece pentru ca grasimea sa apuce sa se topeasca putin.
1,o porcrie. dup dou sptmni nu se mai aprinde ecranul. apare logo-ul, iar apoi nu se mai vede nimic. nu recomand. nu l luai nici mcar c i cadou.
1,tuluiaie tanti da ce crezi ca poate manca doar cereale? logic ca e cu lapte praf
0,sa avem un an si mai bun, un 2020 in care ne putem uita cu mandrie spre vest.
1,nu mai ai rspuns? dute n pula mea...
1,este un produs de tot rahatu! acuma ii bine... alooo! cei de la cenzura emag?
1,poate e userul prea prost
0,mi s-a intamplat o data! infricosator!
0,ce sa fac daca am insomnie?
1,sunteti niste spameri infecti, vreau sa imi sterg contul de pe situl asta
1,avand in vedere ca lucrez pentru o anumita firma de telecomunicatii cred ca as fi in stare sa imi dau seama daca e de la un virus sau nu. vorbesti de parca ai fi vreo ghicitoare. de unde stii tu ca sunt singurul cu problemele astea si de unde stii tu ca dau cu mouse-ul de birou. in loc de ghicitori te-as ruga frumos sa inveti gramatica lb. romane. iar mouse-ul nu este de calitate medie din moment ce senzorul nu are precizia unui mouse de gaming.
1,niste casti de cacat abia mi a sosit si nici nu se incarca macar dar sa mai pornesc. nu merg deloc.
0,aseara eu atipisem si deja un vis incepea si eu in acel vis mergeam la magazin pe role si dintr-o data cad in vis si ma trezesc si vad ca eu sunt inca in pat desi am simtit ca si cum as aluneca in jos
1,nu are accesorii pcleal. gunoi
1,du-te bai baiatule si ia-ti s10 daca esti asa dezamagit. nu mai veni aici sa dezamagesti lumea de pomana. telefonul e foarte bun, sictir.
0,nu este ok ca un copil danseaza asa
0,toate retetele tale sunt delicioasae dar aceasta este cea mai buna.
1,are functie si pentru a suge pula?
1,desenele cu mickey mouse la care se uitau "miliarde""" de copii." cand esti prost... stai acasa, nu te expune.
0,adevarat atunci cand dormi visul dureaza 4 - 3 secunde?
0,ma ngrijoreaza animalele de acolo. nu fac tumori, nu turbeaza, nu se mbolnavesc?
1,o alta teapa de la iuni. a doua in aceeasi luna si a treia de anul trecut. am luat si produse bune de la iuni dar cred ca ar trebui sa verificati bine produsele inainte sa le vindeti. bateria de la stick-ul asta nu tinea decat 10 minute, instructiunile nu corespund cu realitatea. am demontat tot din interior si folosesc stick-ul ca cititor de microcarduri. la altceva nu e bun. va multumesc.
1,nu stiu exact ce problema ai tu, dar vad foarte clar ca esti un agramat sadea! a8-ul meu merge si filmeaza perfect, dar creierasul tau va ramane prin,, cuti,.,,,, imei,,,,, adesa,,,,, mia dat,,,,, daia,,,,, caurarea,,.,, dar am ata problema,,, in loc de cutii, adresa, de aceea, cautare, aceasta problema, etc. nu inteleg de ce se publica asemenea comentarii aberante si agramate? pentru hilaritate? mai baiatule mergi si intreaba pe la liceele industriale, poate mai,, cumperi vreo doua clase,, ca sa ai liceul...,. si peste toate acestea de ce ai nevoie de un a8? pentru ca tu ai ai ramas in evul mediu timpuriu!
1,merge pla 250 fps pe high, de ce minti ca un muist? cu gt 710 ajungi la un 30 40 fps si merge ca pla, gta5 pe low la rezolutie fullhd 19201080 15 20 fps merge ca pula, i am cumpart o placa cat de cat decenta si cat mi a permis sistemu un gtx 1050 oc 2gb si un 10 gb rami in plus si doar asa ajung la 250 300 fps csgo pe high si gta5 60 70 fps pe high, lasa minciuna date dreq
1,telefonul este impecabil din toate punctele de vedere baterie mare ecran generos... in fine tot ce poti sa ceri unui telefon ce ma dezamageste este felul in care il promoveaza cei de la emag acest telefon nu a fost niciodata mai mult de 1000 de lei... deci de unde dumnezeu au scos acesta reducere cretina...
0,o vorba mare din diaspora...spusa de petre roman"statul ne-a tradat"..trist si dureros..dar adevarat..si inca emigram..asta este tara mea si "aia e tara in care am sa merg"..pacat..o natie de oameni...vai de noi
0,nu creste drojdia..
0,nice to hear it on old phone
0,eu nca nu m-am nascut la fel si sora mea si tatal meu avea 9 ani.
0,frumos, felicitari,faci o treaba buna si prezinti niste lucruri interesante cu informatiile necesare,tine-o tot asa.
0,foarte interesant documentarul, perfect adevarat! felicitari.
0,ponta"parintii mei vreau sa aiba de mancare"
0,edit dupa cateva secunde am vazut ca vorbesti despre progamul piratat...ai dreptate, oamenii aia care au facut programul au muncit mult! daca o sa mearga bn vlogul o sa iau programul platit!
0,foarte tate, e sfasietor cum au distrus tara aia
0,imaginile de la nceputul acestui film-colaj, au mai aparut mai demult pe internet si au fost atribuite unor operatori rusi trimisi de tov gorbaciov, n timpul pregatirilor si apoi a desfasurari congresului lv pcr, ca ajutor fratesc, na.
0,respect dorian
0,n urmatori 10.000 de ani va fi locuit, nu cred ca asa mult. oricum se vor face alte descoperiri ca sa dispara radiatiile mai repede. eu ii dau 500 ani maxim 1. 000 va fi locuibil
0,un film excelent! multa durere si dezamagiri, dar finalul arata multa speranta a unei generatii total capabila sa creeze o tara unde romanii sa nu fie prizonierii unor politiceni fara scrupule, ci o tara in care sa se simta intradevar ca la ei acasa!
0,cernobil este un loc ce poate fi ca studiu de caz pentru foarte multe subiecte. inclusiv despre cum isi va redobandi natura spatiul in cazul in care omenirea ar disparea de pe planeta.
1,foarte nemulumit! cuptorul de la aragaz arde. am anunat i am cerut ajutorul peste tot pe unde m-au lsat. dup ce l-am primit nimeni de la constana nu m-a ajutat. bine ca si-au luat banii. asta-i romnia plina de nesimtii!. voi, cei de la emag suntei singurii care inei legtura cu cumpratorii. tot respectul pentru emag! va rog s raspundei, unde este situat duza la cuptor. totul este compact la acest tip de aragaz? este cumva sub capac? pentru c minimul stabilit la flacr este prea mare, a vrea s schimb duza si nu o gasesc. trebuie neaprat s o inlocuiesc, pentru c mi- a ars plcintele. mulumesc! cum schimb duz cuptor pe gaz?. aragaz ldk 5060 a bordo. satsata
0,ma apuc sa fac si eu reteta asta sa vad daca imi iese ca in clip! se vede cine stie meserie...
1,nu folosii acest serviciu, e eap
0,foarte taqre dar a da un tun nu inseamna giving a gun
1,ori ai nimerit unul defect ori stai prost cu auzul amice
1,foarte slab, culori slabe... meniu sarac ca a cedat dupa 5 luni.
1,de ce viata mea iti iei skate-uri dintr-un magazin cu de toate. ia-ti frate de la boarders sau cv plm
0,imi place enorm costumatia ta!
1,sunt niste jafuri de camere. nu campara
1,asa faci mereu dai cate 20 de review uri hahha unu pe 16 altu pe 25 vezi sa dai sin martie
1,nu mai mintiti lumea cu produsele voastre de tot cacatu
0,foarte foarte fain facut. bravo recorder!
1,bag pula in ea
1,dar nu am cum sa ma abtin, sa-mi scuzati nesimtirea ce va urma... alo... antal janos... prietenas, tu ai vreo idee despre ce vorbesti? esti pe terra? imaginile apar cu umbre ciudate de fantom n jurul obiectelor, pur si simplu jocurile de pc sunt facute atata de prost si repetitiv, manifestari vizuale neplacute!... lol. baiete, manifestari vizuale neplacute avem noi astia, oamenii normali care mai stim cu ce se mananca gaming-ul, cand citim aberatii de genu! uite ia si baga niste info inainte sa delirezi www.. citeste tot site-ul si revino in viata viitoare sa postezi. ce fac astia de la emag frate de lasa toti trollerii trepanati de la obregia d-astia de aprind laptopul cu toporu lu mame sa verse toate mizeriile la review-uri si sa faca muci produse care chiar au mai face si double-post la o sapt distanta.
1,blatul e de kko... in rest arata bine la pretul acesta.
1,superba pt consum multimedia!
1,care cuptor electric ma? ca e pe gaz si cuptorul bati campii!
1,zi sa mori tu chilipir?! copil f...!
1,am cumparat lada pe 3.11.2018 cu 999 ron plus 35 ron transport, mi s a parut un pret bun, nu era vanduta ca resigilata si pare noua. ciudat e ca acum, pe 8 nov, nu o mai gasesc nicaieri asa ieftina. e incapatoare, are roti, are incuietoare, nu mi se pare foarte silentioasa, noroc ca e pusa intr un balcon inchis, pe nord. isi face treaba, am inceput sa depozitez in ea si congeleaza repede. am bifat si buy back cand am facut comanda, cei de la reciclare desi mi au spus sambata ca voi fi contactat in 3 zile lucratoare incepand cu luni, pentru ridicarea deseului vechi, nu au facut o. i am sunat eu in a 4 a zi, mi s a promis ca vor incerca sa accelereze procedura - rahat romanesc, nu turcesc, nimeni n are cuvant. am inregistrat o pe site la beko si mi-au dat certificat de garantie pe 5 ani, aviz celor care va descurcati cat de cat cu netul. ceilalti, care nu s in stare sa dea niste clickuri - platiti extragarantie 1 sau 2 ani ca prostia se plateste.
0,cum de nu se lipeste ciocolata de bol? mie mi sa lipit
1,eu constat ca tu nu esti in masura sa folosesti un telefon. nu este un procesor quad-core, ci octa-core, internetul de pe mobil pentru a functiona, mai intai se seteaza apn daca ai auzit de asta. aplicatiile se deschid din cauza ca apesi pe toate butoanele cand il pui la ureche. pune mana si cumparati un telefon cu taste, nu e smartphone-ul pentru tine. daca eram in locul celor de la ihunt nici nu iti schimbam telefonul, esti anapoda in folosirea tehnologiilor. telefonul este super bun, un telefon performant si foarte calitativ, cu baterie ce tine foarte mult.
1,merge si nopatea, e folosit infrarosu, asa ca taci drq
1,mai ateapt o luna... spoilermouseul se f recomand un xenon 200
0,eu vb in somn si uneori cand am un vis naspa plang
0,nu s-au dat actiuni la populatie ? ce s-a intamplat cu actiunile alea ? a fost o mare facatura ca nu se aude nimic ...
1,dane tata.. cand spui ca au 6 ohmi suna cam asa... difuzoarele sunt de radio gloria.. ba baiatule.. esti trist!
1,futa va cristos si dumnezo, la descriere de ce nu scrieti ca nu merge netflix din cauza erori cod ui-800-3 104001
0,in loc de dulceata se poate pune nuttela?
1,daniel sucalescu, am avut probleme si cu samsung galaxy s3 in privinta displayului, asta nu inseamna ca e un brand de rahat. si nu tre sa ne pazeasca nimeni daca vreo scula nu merge, pur si simplu o schimbam sau schimbam brandul. pana la urma e alegerea noastra
1,a functionat 3 luni! firma care il monteaza lasa de dorit... cei de la depanero sunt niste jeguri ordinare cand trebuie sa acorde garantia produsului! trimit diversi colaboratori care, desi aparatul este in garantie vor sa te taxeze pentru reparatia acestuia! il am defect din luna septembrie si nici pana azi nu a fost reparatdeoarece am refuzat plata reparatiei deoarece are garantie 24luni- lucru care nu il aplica
1,ce naiba ba fratilor., sunteti obsedati de iphone?
1,produsul soseste in 5 zile, nu in 2 zile, iar cadoul este faptul ca nu este nici un cadou, care selfie stick 360? mancati cact ca in totdeauna emag
1,a venit din fabrica cu pini rupti, indoiti si s-a anulat garantia. ai mai vzt asa cv? nu ai mai vzt dect la romni. este foaie de hrtie, sa ai grija cum o folosesti, sa nu se rupa cnd te stergi cu ea la poponet!
1,100% nu detii telefonul asta... habar n-ai ce vorbesti... nu raportul-calitate este prost... ci tu!
1,unde dracu l-ai folosit ma lache tu?
1,si de ce nu va duceti sa il cumparati de acolo? nu vi s-au returnat banii cumva? nu cred ca este tocmai 20 de lei nici in engross-urile de la marginea bucurestiului... mai exista ceva sa nu fie facut in china? mediocra esti tu!
1,cand am ajuns acas am sesizat ca rujul nu era sigilat. am cumparat acelasi ruj din alt magazin si textura difer. o mare eap cu reducerile la produse. nu recomand sa cumprai.
1,omule is aproape 200 de euro casti de buget? da mami baga mult in curu tau de vezi numa bugete nu? pffff
1,kmlon oricum pun pariu ca a vazut p20 pro doar in poze p20 pro expert mega china sau cum vrei sa-l denumest este cu o mie de lei mai ieftin decat samsung, deci tu al doresti dar comentezi despre samsung desi nu ai bani nici de alcatel
1,o panarama de boxa, nici macar 10 la suta nu corespunde cu descrierea anuntului, nu se aude nici macar 20w din 300w, pur si simplu dai bani degeaba. mai bine i donezi decat sa le dai lor, tepari mari mpreuna cu emag. m-am dus la emag pt, returnare in crangasi si nu tin de ei si de firma care colaboreaza cu ei celsius, si e o mare pierdere de timp pna iti returneza bani trb. livratoru sa vina tot la adresa unde ai comandato s ridice boxa dupa care o sa-ti bage bani pe un cont bancar asta daca ai un cont daca trb. sa-i faci, si dureza cred ca o luna sau mai mult. jeguri de oameni,epari mari mincinoi cu acte nu va luati asa ceva. eu personal nu mai comand niciodata produse fara se le vad live. mai ales de la emageapa
1,folia nu corespunde de tot ccatu 70 % din display ramne neacoperit
0,30 de ani pierduti si continui sa numar...
1,ati distrus romania economica cu jegurile voastre de marfuri chinezaresti
0,nici o ciorba fara esca !
0,mi sa intamplat! odata am avut o zi incarcata de teme si stres si am adormit dra dupaceia m-am trezit brusc!
1,ideea este ca dupa niste research nu emag este de vina, se pare ca toti providerii au luat teapa pentru ca huawei peste noapte a amanat livrarile pana cel putin 25.04, aceeasi sitatie e si in afara.. mai ales la variantele colorate si cu memorie mai mare... deci oricum probabil o sa prelungeasca inscrierile cu garantia dat fiind ca ei sunt de vina.. eu in locul emagul-ui si celorlalti ii dadeam in judecata pe astia de la huawei...
0,nasoala faza cu corneliu coposu... 17 ani de puscarie, cat pe ce sa fie linsat de multime. multime care peste 5 ani l-au plans cu lacrimi de crocodil. suntem o gloata...
1,merge s mutai nr canalelor cum vrei dar trebuie puin imaginaie nu gata o sl schimb dac numi convine fraieri sunt cei de la emag c schimb tv pentru o prostie care nu se pricepe nite fraieri s aranjeze canale
0,nu se stie nea aparat cine este antihristul pana nu v-am fi terminat cu razboiul si prapadul asupra pacatosului dar din ce stiu cam asa ar fi
0,super fain si interesant acest documentar . e excelent
1,la amenzi sunt campioni dar cand oamenii sunt sechestrati atunci stau si se uita
1,sunt la a-3-a pereche in 5 ani din vina mea, m-am enervat la unele jocuri si le-am rupt cumparati cu incredere. l-a pretul asta sun pomana curata! daca le probezi fara sa sti pretul, cu siguranta ai zice ca valoreaza 100-150 ron. daca se nimeresc cu defect din fabrica... plm... retur si primiti altele 1
0,curajosule!  sa-ti fie de bine daca te-ai vaccinat!
0,nu al vazut nici un chef sa faca salata cu mainile.. mie i-mi faceti cacare . studia daca vrei sa fii bucatar .., chef visez. in partile mele se zice nu vreau sa te ofenses dar io sunt de lux confronto a te. astea c spui tu sunt elemente bazilare ., nici de cum stii tu sa cucinez. daca mergi a lestero te pune sa fii chef cum te desumesti la cantinele sociale
0,super folositor mersi chiar pit sa invat ceva ce imi place
0,si eu am visat ca ma alerga cineva si dupa m-am oprit pana la capat si cand urma m-am trezit si am vomitat in acelasi timp...stiu,e ciudat,dar nu stiu de ce?
1,de ccat
1,al dracului de puternic, mic, uor de transportat i parca enervant de bun, deoarece efectiv se lipete aspira excelent!
1,nu este telefonul de vina, este utilizatorul de vina. allview m-a convins sa renunt la samsung pentru ca dura 15 secunde sa mi se esti prost de mori
1,am scos 20 de coli i sa terminat. pai bai frate... cum naiba sa ma coste 20 de coli 70 lei!?! voi suntei nebuni?
1,un produs foarte slab. nu recomand. o eap. din toate punctele de vedere.
1,un rahat, i acoper ecranul pe toate marginile
1,oamenii astia nu mai au discernamant. nu stiu ce e bine si ce e rau
0,sincer...la cum distrugem noi oamenii totul ma mir ca nu prinde natura viata fizica si nu-i cresc picioare sa fuga cat mai departe de noi.
1,esti praf nu te supara...
0,eu " "
0,22 nu tot voi erati aia care strigau libertate??
0,1. dezbina si cucereste aveti exemple cu duiumul in video ul de mai sus
0,petre roman , ce mai faci ? ti amintesti cand mpreuna cu partidul tau ne-ai alungat singur rege? un om adevarat care si-a iubit tara ? ti amintesti
0,wow
1,se descurca bine, poti incarca de 5-6 ori cate 2 device-uri tableta, telefon... as fi dat 5 stele daca bagau si un incarcator in pachet insa smen mag a disparut din lista mea de achizitii... 3 comenzi in doua saptamani si toate cu probleme, te trateaza ca pe prost, isi dau seama dupa o saptamana ca nu are produsul in stoc si primesti un mesaj amarat ca mai dureaza o saptamana... de rahat... si apoi te suna customer service si te abureste cu un voucher de 30 de lei can ai facut achizitii de 5000 ron... rusineeeee
0,numai promovati baietii unora. degeaba ii promovati. se vede de pe luna
0,nascut in 88, plecat din tara in 2003. fantastic documentar. multumesc.
0,te respect!!!!"
1,te completeaza, deci nu mai ai nevoie de nevasta, cool! freaking idiots apple fans
1,teapaaaaaa! au mers 2 min! ai dracu hoti nu va mai saturati! pt 27 lei? aurolacilor!
1,porcilor cit ma mai chinuiti cu gunoiele voasre de oferte
1,ca pla
0,eu citeodata strig in somn
0,esti suuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuper si ai niste retete incredibile
0, la cuptorul cu microunde ?
1,dac tu eti prost i faci rodeo cu el!
0,daca acest documentar nu va ajunge macar in top 10 pe trending nu mai avem sperante.
1,nu va mai saturati sa faceti glume de 2 lei!... fiecare face glume pe masura centrimetrilor cubi de creier... la tine cred ca cifra ajunge la 2 cm3
0,hello
0,27 mai , nu aprilie !
1,ce kkt recomanzi ungure ca eu am primit aa de 1300mah in loc de astia
0,"cine nu nvata din istorie i sortit sa o repete!" nu am trait in 89..nici macar in 90.. dar, dupa acest documentar am ajuns la concluzia ca facem 8-uri in timp.
1,mincinosilor, sunt 2 piese scuze 5 gang si imi cer scuze abi talent !
0,foarte bine paul, te felicit pentru munca depusa!
0,de ce nu ai purtat o masca de protectie?
0,felicitari! minunat documentar!
1,sa va iau rasa in pula de jeguri infecte comanzi ceva si primesti altceva sa va fut morti in gat de sclavi retardati cu ihunt mati
0,felicitari pentru acest documentar ! este musai de urmarit pentru a intelege cine suntem si de ce traim ce traim in zilele noastre.
1,omu era matol, cred. a confundat plita pe gaz cu cuptorul electric. se mai intampla, cand stai mult in bucatarie. mai gusti una-alta!
0,15
1,un telefon de tot rahatul. daca il cumperi pentru o persoana in varsta, nu arunca banii fiindca nu va reusi sa vada nimic pe el. poate merge pentru un copil de 10 -12 ani ca primul telefon la care va renunta dupa o luna.
0,excelent material totusi ati dat cu base cam tare avand n vedere ca n perioada lui criza economica a facut ravagii n toata europa si da a lovit n salariu si pensii pentru ca altfel ne lua dracu de tot
1,esti un retardat care nu stie sa scrie. sper sa nu-ti raspunda nimeni in veci. nici la buna ziua!
1,silviule, unde drac ai gasit tu zapada in 25 iulie?
1,cum l-ai luat tu la 580 de lei mancatias gurita ca vreau si eu
0,stiam deja astea dar tot m-am uitat, totusi in after efect as vrea sa invat sa lucrez, oricum, bravo pentru aceste videoclipuri de calitate.
1,unde plua mea ai invatat limba romana?
1,o husa de ccat, nu se nchide bine, nu funcioneaz senjorul, a trebuit sa ii mut magnetul pentru a funciona. o returnam dac nu aruncam ambalajul,. am aruncat ambalajul imediat ce am primit-o fr sa o probez.
0,mi sa facut gura apa cand am vazut asta
1,niste panarame de cabluri gunoaie chinezesti
1,taci ampulamea
0,deci.. in seara asta.. nu dorm. si imaginile..ce sa mai zic.
1,o tablet de cacat merge foarte greu bateria nu tine camera din fata nu vede bine... cand sun cu video call se vede negru in un an de zile sa stricat de 3 ori acu nici garnatia numai e valbila. ma. pot caca pe ea si sa. o. arunc la gunoi cea mai. proasta firma. nu recomand. o stele
1,cred ca aberezi, scuza-ma. dar asta-i parerea mea. telefonul s5 are macar 2000mah, ceea ce si asa depaseste suma fabuloasa pe care ai mentionat-o tu.
0,revenind la apocalipsa 13
1,un rahat de camera. vede in ceat. proast rau
1,ai cumparat tu o pl
1,daca tot scrii cu diacritice foloseste si litere mari dupa punct sau nume etc. huawei e mai bun la baterie, semnal, camera. daca tot zici ca este asa de bun la baterie zi si in ore de functionare aplicatii pornite etc nu duar ca este mai bun... de unde tragi dumneata concluzia ca este mai bun daca nu dai ore de folosire si cu aplicatiile pornite? zi ceva si de afisaj etc. cumpara un samsung s10 si fa o comparatie. sau comparal la mod de utilizare a bateriei cu a9 apo revino cu date corecte si concrete. stima
1,de tot rahatul! a venit total diferit de poze fara urechiuse si cu cablu normal... bani irositi aiurea
1,cit de mizerii sunteti?... sa ceri de 3 ori pretu real... le doresc patronilor firmei care vind acest produs sa de lunar bani astia pe medicamente!
1,merge bine, nu este rezistent la apa, dar la banetul asta la ce sa te astepti. cumperi rahat, primesti rahat.
1,are 8g. daca still sa citesti. tl e 4g
0,mult prea tare , bravo !
1,cum puteti face un comentariu pentru un produs pe care nici macar nu l-ati cumparat de la matrix?
0,sunteti un om minunat ..a mi place cum explicati ..eu am un stil de a pregatiti ...totul fiert an apa cu sare si adaug uleiul la sfarsit ...nu fac la tigaie prajit nimic ..
1,am cumparat produsul la putin timp dupa black friday la pretul de 2099, o saptamana mai tarziu au redus-o, probabil la pretul corect - 1899. mizerabili, ca sa nu-i fac jegosi.
1,bati campii. ai dat banii si te bagi in seama.
1,desi in comntarii utilizatorii mentioneaza ca are kit de instare inclus, se pare ca emag a deciz sa nu il mai livreze. am primit produsul fara acest kit! rusine emag!
1,acum 2 zile 19.03.2019 era 2500, att sunt i pe celelalte saituri, ei zic c e preul redus, redus pe dracu ruine.
0,buna jamila poti face si baclava prajitura, turceasca
1,foarte adevarat, nici monitor nu are si nici placa de baza... ai naibii ce hoti. nici mufa aia rotunda de la televizor nu merge, ne uitam si noi la taraf tv.
1,husa e de calitate legendara, se simte bine, arata grozav, e perfecta apropo, cei care zic ca nu e originala sunt prosti ca naiba, husa este complet originala facuta de
0,scuze ca abia dupa 2ani raspund am vazut episodula acum 2-ani dar nu stiam ce sa scriu acum stiu
1,sa o cari pentru neamul tau la 85 lei
1,am primit aparatul nesigilat, neutilizabil cu periile de lungime, returul refuzat motivul a fost ca l-am folosit. oare trebuia ncercat pe capul celor ce l vnd?
0,sunt in italia de cand 6 ani, nu stiam multe despre subiect, doar din povestile parintilor mei si trebuie sa admit ca este primul documentar in care am regasit cea ce imi povesteau. va multumesc ca ma-ti ajutat sa inteleg mai bine dece am fugit. mult succes!
0,adrian lupta in continuare terog
1,un pisat. prea ieftin
1,are grill sau e teapa!
1,cine drq cumpara jocu asta de pe emag la 200 ron, cand pe site-ul oficial e gratis, ba coistilor ganditi si voi!
1,asus are 6gb ram. asta e singurul lucru superior unui note 7 si poate bateria display? s pen camera? notch cu zenfone 5? asa pot sa-mi bat pla de asus
0,de unde cumperi ciocolata in forma aia?
0,leai pus oe jimmy
1,am intentionat sa achizitionez aceasta dracovenie acum doi ani... am analizat, am citit... am renuntat la idee. dupa doi ani, citind diverse experiente, l-am achizitionat. asteptari prea mari nu am avut. ma asteptam la un aspirador mediocru, care doar sa intretina singur curatenia facuta de mine, dar... surpriza... vechiul aspirator vertical nu mai este in casa, a coborat in garaj. produsul este genial! il folosesc pentru o casa de aprox. 300mp. ce-i drept, mobila este organizata bine, nu prea multe corpuri. intra peste tot, curata impecabil covoarele. a fost destul de lent la inceput, dar dupa o prima tura prin toate incaperile a invatat. probabil si eu i-am invatat sistemul si il pun la treaba intr-un mod organizat. nu pot sa ii reprosez ceva... nu stiu... bateria tine suficient cat sa aspire parterul. zgomotul nu este mic, dar nu vad in asta un defect. se incarca repede, se curata extrem de usor. arata foarte bine si este confectionat din materiale premium. mentionez ca avem in casa 4 catei de talie mica, dar nu vad fire pentru mine este genial!
0,
0,ironia sortii , nu soartei .
1,dezamgit complet de emag
0,a si vreau sa fac si eu asta dupa tine
0,toti comenteaza pe aici..se cred "bucatari"dar daca ii iei intr-o bucatarie profesionala fac pariu ca nici nu stiu sa aprinda aragazul ;...
1,ma nene nu vedeti ca are 10 milioane de gauri si gaurele. il potriviti pe ce vesa vreti voi. e atat de explicit desenul. dar... gradina domnului...
1,rusine!
1,boss ai un terra hdd! aia 240 gb sunt hdd! wrf
1,ce caca de procesor nul recomand feritiva buzunarul de el
1,sa imi bag pula in el telefon ca este de tot cacatul face poze de tot cacatul se incalzeste daca stau umpic mai mult pe el bateria te futi pe ea grafici de tot cacatul cea mai proasta achizitie
1,emag labagii
1,exact alex... eu cred ca avea aifon... pai cine e prost sa se aseze pe el?... baloi dan... exact!
0,felicitari adrian niculescu!
1,ce a mai de kkt hus
1,cele mai bune casti. m. ie psd
1,comentariul pe care l-ai lasat comparativ cu boxa la capitolul inteligenta, boxa te-a facut.
1,m-am c#cat pe mine si am luat tastatura resigilata, m-a convins diferenta de pret. nu ma intelegeti gresit, nu imi pare rau deloc. am platit nici 80 lei pentru o tastatura mai mult decat decenta. textura fina, taste cu cursa scurta, de tip laptop, foarte silentioase. au dreptate antevorbitorii mei, tasta space si backspace mai zgomotoase fata de restul, insa nu consider ca e un capat de tara. nici o tasta nu da rateuri, palm-rest foarte confortabil, iar functiile multimedia sunt foarte simple si intuitive. imi permit sa v-o recomand.
0,imi plac retele dvs.
1,ce mai scump tilifon pe care lam cumipsaratt estee verryyy scump! pot sa dau 2 leide la cewainja mololl bai niggarilor!
0,la 254 ce face, eu zic ca a fost simulat vaccinarea, nici nu se misca pistonul in seringa...
1,extrem de prost ca si componente sunt bune, dar dupa ce l-am achizitionat nici dupa 2 luni ca s-a dus display-ul se apasa singur si nu merg butoanele acelea de jos uneori da uneori nu de cacat
1,esti prost rau!
1,produsul pot sa spun ca este ok la banii astia, pentru un copil de 4 ani. in schimb firma de curierat sameday este jalnica posta romana este dhl pe langa nesimtitii astia. coletul a stat pe la ei prin depozit cateva zile, cand l-am primit arata parca a venit direct din china, cutia sparta, rupta, o parte din furca de la bicicleta iesita prin cutie. nu ai un nr. de tel. al curieruluinimic. te suna cu 5 minute inainte de livrare. nu este prima data cand primesc colete livrate de sameday, de fiecare data la fel.
1,slab rauuuu
1,refresh rate de 60. 25 hz cred trebuie sa schimbi dioptria la ochelari sau sa te duci la racu cu minciuna ta cu tot
1,cutia pare ok... insa sistemul de prindere este cel vechi de la thule... nu cel noi prin insurubare din cutie...
1,vezi ca acum e model 2019! ce hotie... numai sa prosteasca oamenii creduli. emag, cat mai toleralti inelaciunea? a comandat un prieten de al meu masca asta si a ajuns la el cu totul altceva. descrierea nu avea nicio treaba cu produsul. i-am recomandat sa o returneze si nu e prima ghera de la emag.
1,lam luat de un an de zile si la mai scapat pe jos e ceva normal sa crapat putin carcasa dar mergea cu ceva timp in urma se tot stingea lam trimis la garantie cei de acolo mi-au spus ca nu il repara ca e carcasa putin sparta in colt si mi-au anulat garantia... e normal ca sa stricat placa de baza si trebuia sa imi deie al telefon sunt niste nesimtiti ordinar si recomand la toata lumea sa nu mai dea bani pe asemenia porcariiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
0,is ibrahimovich speaking?
1,cum p mea super silent la 78 db, suna ca o sirena
0,aveam 17 ani cand am avut o intamplare de genu asta ,era intr-o dimineata de sambata in jurul orei 6 -7 am .in luna aprilie in data de 18 ma-m trezit , confuz , derutat , paralizat complet fara control asupra corpului meu , eram paralizat total cu durere de cap si sufocare ,nu puteam sa imi misc nici macar un deget ,am avut impresia ca o sa mor sau sunt pe moarte ,lipsa de respiratie lipsa de aer si sugrumare , am deschis ochii , camera era total intunecata fara ca sa pot vedea ceva , am simtit doar o prezenta energie negativa si intunecata in camera langa patul meu in partea stanga . nu imi puteam misca nimic din corp , nu maini sau picioarele si nici capul . am spus in gand rugaciunea tatal nostru si la scurt timp m-am fortat sa imi misc mana stanga sa pot ajunge pe cabinetul de langa pat pe care aveam veioza si un cdminisistem care il lasasem peste noapte sa canteam inceput sa il aud era o muzica distorsionata fara logica si intrerupta .,la un anumit moment dat am reusit sa imi misc deetele de la mana stanga si mana dar foarte greu am ajuns la veioza doar prin fortare repetata cu lacrimi in ochi si ma fortam non-stop sa respir , sa trag aer in piept . la un moment rapid prin fortari repetate de a respira , mi-sau deblocat caile respiratori si am inceput sa respir , camera era goala dar pe jumate intunecata , nu am vazut nimic neobisnuit . muzica a inceput sa se auda clar si sa aiba logica . incet cu incet am inceput sa imi misc mainile avand o stare de soc si putin paranoic cu spaima si soc nestiind exact ce sa intamplat cu mine , am inceput sa ma dezamortesc dar cu ceva dureri de cap, spate , maini si picioare , cu furnicaturi peste tot corpul . a fost cea mai cumplita si socata - inspaimantata experienta si stare din viata mea . o sa imi aduc aminte de ea tot restul vieti mele .
1,ia taci!
1,multa baftaa in a angaja 1-2 oameni pe 6-7 ani sa se fatzaie prin curtea ta... traiesti intr-o lume paralele... poate in venezuela faci treaba asta
1,pe linie de filiatie probabil vii din zona nevertebrate ca si spartul de la emag care ti-a moderat comentariul...
0,nu este nici o diferenta , mizerii.
1,am cumparat acest produs.1000 de wati nici gand, cred ca are in jur la 100-120 w. subwooferul este praf, basul se aude foarte spart cu toate setarile facute asa cum trebuie, nici nu se compara cu un soundbar de 320w si ce este mai grav pt mine este ca l am cumparat pe firma si politica lor de rahat nu se mai poate returna. sitemul nu merita mai mult de 600 lei. am mai avut sistem sony mai veci acum cativa ani de zile cu mai putini wati dar nici nu se compara cu prostia asta. regret ca am cumparat asa ceva.
0,spor!
1,d-na monica, d-ta pe altfel de scula trebuie sa pui mna...
1,inca traieste ?
0,frumos si educational
1,ma doare capu. telefonul e slab n multe puncte. ma simt pclit de strategia de marketing a huawei. bateria o mnnc pe pine. scade vznd cu ochii. 1% la fiecare 3 minute de utilizare pe facebook. anul 2018 huawei are microusb cablu incarcare. n coltul din stnga de sus al display-ului la mai puin de 5 mm de margine, nu ia comenzi. n locuri din unde allview x3 soul aveam semnal voce i net, cu huawei trebuie sa opresc conexiunea date ca s pot vorbi. n-am semnal. culorile n programe sunt terse bine de tot. la x3 soul, artau natural. tiam i eu care e verde, rosu... la huawei e mai greu. e normal. de la superamoled la ips-lcd, e normal. camera de pe spate slbua i ieit din telefon. dac era vreo scula, nu ma plangeam. e slaba. la x3 soul eram mulumit, credeti-ma. prima care se va zgria grav fr drept de apel. display-ul fr protecie. sticla i att. tot olx-ul e plin de huawei cu display spart, mai noi sau mai vechi. la ieirea dintr-un program sau altul, uneori, display-ul devine negru pentru o secunda apoi arata iconiele din fundal. uneori, programul deschis se nchide singur. fr voina mea. coboar pur i simplu. n timpul convorbirii nclzete urechea imediat. sunetul n difuzor, ct se poate de fals. i samsung are acoperire zgomot de fundal, dar ca la huawei nu are nimeni. ctile din pachet la nivel de novice. la nivelul anilor 2003? sunetul redat n cti la nivelul maxim, e o gluma proasta! abia se aude, n pana mea! la contactele cu poza, nu afieaz poza. poate o avea vreo opiune nevzut i nu o tiu eu. huawei pentru mine, este o glum proast! prostia mare este ca l-am cumprat din magazin fr drept de retur. pre 1200 de lei?! nu merita. am dat pe allview x3 soul 900 la vremea lui i nu mi-a prut ru dect cnd s-a spart display-ul. la banii tia am pretenii, nu de iphone, dar sa nu ajungi la nivel de allview... e de kkt. opinii gen excelent, foarte bun, mi place, tine acumulatorul... sunt babauri. nu au mai vzut telefoane
1,lungimea nu o afisati bulangiilor?
0,trist
1,ii ca pula
0,edit nu mai faceti debate despre vaccin in raspunsurile comentariului, aici e vorba despre sarcina mea si despre brandul lui iohannis nu despre covid  dar totusi purtati masti sa scapam si noi de pandemie "
0,si tot timpul cand patesc asta am numai cosmaruri si nu pot sa ma tresc pana cand patesc ceva in vis ca si cum as muri in vi si mas trezi in viata reala
0,cred ca era mult mai ok sa faci un deglasaj..inainte sa-l pui peste sos..ma refer la un flambe cu un brandyce zici?
1, stefy the first 1. daca vroiai sa dai dovada de putin cap, ai fi spus ca ios e cel care face toata treaba si care utilizeaza resursele in mod rational. nu e nevoie de 6gb ram ca sa dai un sms... 2. sper ca nu mai ai frati...
0,bai frate..ctp..este un windows 11 mai frate..are 10000 tera in cap ...bravo omule!
1,un produs de kkt.. mi-a curs varul lavabil in interiorul pistolului si s-a dus dracu totul... nu recomand deloc
1,nu merege deloc va dau dracu
1,incredibil. suntem in secolul 21 si astea nici macar nu sunt stereo. in afara de zgomot nu fac nimic.
0,specula - un avantaj al democratiei. precum n economie... att si la nivel ideologic.
1,daca esti samsung boy, nu trebuie sa comentezi aiurea aici..
1,o investitie foarte buna, de cand l am cumparat vecini nu isi mai cumpara hatie igienica vin si folosesc bide ul meu, functia de masaj la oua e maxima toti vecini mi au spus ca sunt multumiti de el, o sa incerc sa fac o achizitie prin fonduri ue m am gandit ca pentru un azil ar fi un vis contra nu are limba romana se intaleaza doar cu engleza
1,in afara de niculescu toti numa jeguri...
1,cum sa dau 25ron 15 transport, pe asa ceva? vrei sa vinzi, deranjeaza-te si da transport gratuit. pai cum, sa nu-i dam noi muie moderatorului!? ii dam, cum sa nu-i dam!? ca numai despre mortii si ranitii ma-sii vorbim astazi!
0,felicitari!
0,nu am facut dar nici nu am mancat niciodata negresa.am sa incerc, poate o sa mi placa
0,imi poate spune cineva cum se numeste genericul trist de la ?
1,buna ziua, cea mai mare,, balarie,, nu recomand acest produs, este o chinezarie de 2 lei, singura componenta metalica zornaitoare este ansamblul cu maner dar si asta este facut in proportie de 60 de plastic si aici vorbim despre manerul ce trebuie sa stranga sita cu cafea in aparat. am incercat sa fac cafea utilizand sita mica dar a inceput sa curga pe margini. tava care retine apa si cea de sus care inchide rezervorul de apa sunt lasate asa doar sa acopere fara absolut nici o clema si nici un sistem de inchidere asa ca de craciun nu aveti nevoie de clopotei. aparatul l a cumparat sotia ca avea un cupon de cumparaturi de la ei si nu l recomand nici la dusmani deoarece nu cred ca prinde 2 luni de functionare la ce plastic de proasta calitate este folosit. ceea ce nici emag si nici altii ce vand prin ei nu spun este ca odata folosit acest aparat nu se mai poate returna in termenul legal de 14 zile ca el trebuie a fi returnat sigilat, asa ca odata desfacuta cutia ramaneti cu plasticaraia ieftina definitv iar in cateva luni ramaneti cu manerul in mana si la gunoi cu el. pacat ca nu permit astia sa dai stele cu minus pentru kkt ul asta de produs,. review ul este valabil pentru toata seria de expresoare saeco indiferent de culoare.
0,bn adriane bravo
0,bravo selly.. supertare.. tu reprezinti speranta de bine si viitorul tarii noastre. sincer, chiar cred ca era mare nevoie de cineva ca tine, azi idolul adolescentilor, maine idolul romaniei tinere. bravo, cu tine romania, va ajunge departe. departe.. nu trebuie sa isi faca probleme fan-ii tai, nu sunt decat un hater depasit din generatia ctp, care nu-i asa, nu stim noi care e valoarea ta.
1,baaaa pana la urma are slot ptr card ci... mai ales ptr rds.. ca vad pe uniii pe aici care spun c anu altii ca da.
1,a venit cu radiatoarele deteriorate in multe locuri iar cei de la gorenje dau vina pe curier cutiile sunt intacte iar lamelele sunt lovite in , deci asa au venit din fabrica. mai mult ca sigur ca e un lot de aparate cu defecte mai mult sau mai putin vizibile si din aceasta cauza le dau la jumatate de pret l-am luat la reducere de la 5000 la 2500 - acum vad ca e la 3700; niste sarlatani cei de la gorenje. functioneza ok chiar si cu lamelele alea zdrobite dar e ca si cum ti-ai fi luat o masina cu tabla indoita si zgariata. de mers merge si asa dar arata ca naiba. multimea de filtre e doar in descriere. in afara de cele normale mai are unul mic care nu spune daca da cu vitamina c, d, e sau cu altceva. nu raceste pana la 8 grade. 17 grade minium la setari. descrierea de pe site e inselatoare! e produs in china.
1,cei cu preul asta de cocain? preul acestei zgardede este de 160 ron
1,ma pis pe noteuri si boaturi! ce kkt cauti sa pui review pe un tel pe care nu il ai? stai dracu la samsung si pune review acolo! de asta nu ai sa intelegi niciodata de ce apple da clasa la samsung de departe!
1,e un produs de tot rahatul, m-am pornit in trainatate de la suceava si pe la dej nu a mai functionat difuzorul, nu mai pot auzi ce mi se comunica. nu recomand acest produs
0,multumesc mult!
1,ambele... ai 2 picioare.. 0. 7 citeste descrierea
0,foarte interesant
0,nu a fost revolutie ci lovitura de stat... tau schimbat un comunist patriot pe unul nepatriot.
0,materialul acesta trebuie prezentat in scoli, la orele de istorie! jos palaria pentru munca depusa!
1,o masina proasta. mi s-a spart contragreutatea din cauza centrifugarii defectoase, distrugand incuietoarea oblonului. m-a costat doar contragreutatea 200 de lei, iar incuietoare este peste 100 de lei. mai bine imi iau o chinezarie de 700 de lei si o schimb la doi ani, decat sa mai dau 1500 de lei pe rahaturi italiene facute in turcia care tin doar trei ani. feriti-va de ea.
0,cum se numeste muzica de pe fundal?
0,respect andrei niculescu
0,adica banii sa fie o consecinta a iubirii,demnitatii,curajului si competentei normal.
1,taci fa ca l-ai luat stricat
1,bineinteles ca da de pamant cu orice procesor intel, este un adevarat monstru, rupe orice joc aplicatie procesare editare. deci, cacalarilor de intel, mai lasati-ma cu procesoarele alea scumpe si cat de cat bune, a venit timpul sa v-a mutati calabalacu spre tabara rosie!
1,cei de la emag nu vand produse de calitate.
1,imi place cum se caca dorian pe el
0,cat de superb ce poate creea natura !
0,se pot face si in baie de ulei?
0,esti foarte talentata si sa mai faci retete de gatit
1,emag javre, i-au trimis modelul de 12. eu am luat modelul tx 15 de pe alt site, super bune
1,da. si la mine la fel tot 2 ani multe resetari, app o porcarie se conecta f greu la net. acum a cedat gateway ul. cacat
1,dupa descriere -e sotto zerro ptr mine. calitate minus-nu e tefal original-e chineze fratilor! am umblat pe acol, nici chinezii nu ar cumpara asa ceva. ceea ce scrie in descriere pe site si ceea ce primesti acasa -lasa de dorit. power glide sau alte caca-maca scrise pe hartie nu ne incalzesc. i-am dat foc si e de tot cacasu cum spunem noi marinarii. subtirel de ordinary al. inca o teapa de la emag.
0,excelent material !
1,exceptional. cel mai bun cablu pe care l-am folosit. il recomand cu caldura. sa imi bag toata... in notificarile voastre de cacat cu privire la review-ul produselor comandate.
1,dupa o saptamana de insistente pentru urgentarea livrarii, m-am trezit ca emag mi-a anulat comanda fara sa ma anunte. ok, asta e, am crezut ca prind oferta, n-a fost sa fie... apoi primesc mail de la ei ca mi-au inregistrat returul pentru produse deteriorate la livrare, urmand a-mi fi inlocuite... wtf? ce produse ca eu nu le-am primit. in fine, m-am bucurat totusi ca imi refac comanda, cand colo, din 5 produse mai aveau pe stoc 2 si alea bineinteles la un alt pret decat oferta... inteleg ca se mai produc erori la comenzi, dar pentru minciuni si indiferenta ce explicatie au?... si-au cerut in schimb scuze pentru inconvenientul creat - sigur asta ar trebui sa compenseze pentru orele pierdute la telefon si pentru faptul ca nu imi mai pot livra comanda... rusine emag!
1,cea mai mare teapa luata, baterie are 1500 mah, nici jumate nu are... ultima data cand o sa mai comand dupa emag
0, o intrebare daca nu avem lapte ...cu ce putem inlocui?
1,cum dracu dai 5 stele fara sa-l testezi?
1,inteligentule psiholog, sa te vad dupa garantie, cand iti crapa, asa cum fac majoritatea huawei, pt ca asa sunt facute, sa crape repede ca sa iti amintesti ce bun era cand mergea si sa iei altul, sa-ti mai traga niste bani. pt ca nici service-ul nu ti-l repara pe diverse motive! nici macar cei care lucreaza la ei si le primesc gratis nu le pastreaza! dar, trebuie sa fii inteligent si informat sa sa stii astea, in loc sa fii lingau;
1,acesti pantofi sport sunt o replica de cea mai joasa speta. nu ii recomand nici pt mersul la piata. gunoaie ordinare si nu stiu cum de emag vinde asa ceva.
0,pot omite drojdia..?te rog spune ca da..
0,am vazut tot serialul "cernobl" de pe hbo i din punctul meu de vedere este de-a dreptul genial, tocmai de aceea m-am apucat din nou de el.
1,astept comanda platita de 7 zile deja dao dreq..
1,in general cocalarii si manelistii se uita la calitatea aia infecta pe site-urile cu filme. nu inteleg de ce are 3 porturi hdmi si nici un port cu display port. ma gandesc ca cei care au gandit acest lucru sunt handicapati sau pur si simplu coreeni.
1,muie muie muie muie
0, 20,000 ani
1,acesta este review ul tau aprobat de cei de la emag? sa moara ala de aproba asa cretini!
0,multumim pt acest vlog! foarte interesant
1,trebuie s instalezi toate cacaturile ca dupa sa fii banat
0,prima conditie sa obtii cetatenia romana, urmarirea acestui documentar.
1,edit daca nici review-ul asta nu e aprobat... sistemul vostru de review sucks.
1,sa mori tu! in nici o zi ai descoperit ca esti prea destept pentru blackberry! sau invers?!
0,este necesar sa folosim dulceata sau este optional?
1,depanero firm caracati ce subontracteaz alte firme din regiune! atenie mare la aceast firm sc hermacos srl, la mine au venit nite amatori, mecheri i-au btut joc de produs, i de montaj, lucreaz n stilul miserupistului, de a-i uura munca, dau un xemplu s nu mai dea dou guri pt. unitatea exterioar mi-a scos un urub din braul deja montat de la vechea unitate de ac s poat s-l apropie pentru una din gurile de fixare ale unitii i aa mi la lsat prins n dou uruburi n loc de 4 deci un bra de fixare al unitii a rmas prins ntr-un singur urub n loc de dou, asemenea i unitatea exterioar, stau cu fric s nu zboare la prima rafal de vnt puternic i am ajuns s pltesc montajul 650 lei, n regie proprie rezolvam la jumtate dar asta e politica emag.
1,bla bla
0,toate bune , dar in bucatarie nu lucrezi cu parul lasat pe umeri ...
1,nu recomand deloc. este un aparat foarte primitiv, nici macar stecher nu avea. a trebuit sa il cumpar eu. are un cablu negru grosolan si total inestetic. regret ca nu am cumparat samsung sau alta firma.
1,acum o saptamana sau 2 era redus la 9 milioane de la 16, sa va fie rusine cu cacaturile de genul pe care le faceti.
0,ceva perfect de vizionat in aceasta vacanta de iarna. multumim, recorder!
1,cel mai rau aparat
0,salut! stie cineva unde se pot gasi acele videoclipuri scurte cu reactii flash, de genul "few moments later...", etc, care pot fi inserate pentru a evidentia ceva in filmarea principala?
0,continuarea acestui film suntem noi
1,esti chiar puturoasa... ce dracu.. dai si tu o cautare pe google si gata... vrei mura in gura...
1,165 ron preul merge perfect! netul l am de la rds i este de 300 mps pe wifi 5g scoate 280-290 pe 2.4 scoate 70-80 nu va mai luai dup dup toi ciufutii rupi in cur ce au pretenii exagerate i ele folosesc netul doar pt facebook.
1,fomistilor. la cel costa 27 lei la voi 78 lei fomistilor
1,ca pulaaaaaaaaa
1,tu esti varza nu televizorul... este un tv foarte bun la 1999 lei.
1,de ce nu mai este in stock?
0,lucid dreams
1,daca spui adevarul esti imediat catalogat ca fiind terorist.
1,am. comandat si a venit repede e bun mai mult decat bun la banii astia. nu se mai imcarca la alti ca au lasat apa in acumulator... cititi i structiunile. oilor
0,e liber sa faca ce vrea si sa vina cu ce masina vrea. mi se pare aiurea sa fie criticat... e norocul lui...
1,sa va mai intrebati de ce sunt pedofili pe lumea asta!!!!
1,face si laba daca este multifunctional
0,cuptorul trebuie neaparat preincalzit?
0,incredibil, fara cuvinte!
1,mai tai-o da-o dracu
1,am fost multumit de servicii, cel putin in iasi eu recomand. eu am cumparat de pe emagdesi putin mai scumput pentru a putea mai usor trage la raspundere in caz ca nu sunt multumit de servicii. am cumparat tichetul, a 2-a zi m-a sunat de la depanero, urmatoarea au venit la instalare deci foarte prompti. daca aparatul este cumparat in luna august cand isi iau toti adormitii si cand afara sunt 40 grade este clar ca o sa vina cu intarziere si frustrarea creste proportional cu temperatura si o sa faca si treaba mai superficiala, in loc de 2-3 instalari pe zi, sunt nevoiti sa faca 5-6... o sugestie pentru clientii nemultumiti, pe langa plangerea pe care o faceti aici, faceti una si la anpc ca-i on-line si va ia 5 minute si altfel aparent nu se schimba lumea
0,totul a fost o minciuna!"
1,am primit produsul resigilat merge fara probleme dar se vede clar ca e resigilat fmm e zgariat pe ecran, fmm emag
0,in pubg este o scoala unda se gaseste acel bazin
1,se poate achizitiona si cu programul prima casa. am o pula cat o sura si va fut pe toti in gura! muie dinamo!
1,esti penibil daca faci comparatii cu s4 din 2013! in afara de pretul prea mare, toate pretentiile tale sunt exagerate fata de un telefon mid-range ce se dueleaza cu huawei p30 lite!
0,ce horror
1,sa-mi bag pula ca e skump ca sperma de cal futuva-n cur de rahati e salariu meu pe un an futuva-n kur...
1,ba frate,cu ce ajuta omul asta inafara de sfaturi?  sa fim seriosi traim in 2019 vine un mos sa zica ca n avem voie sa ne desfasuram,traiti in pula mea in bezna daca nu va convine,sunt de acord ca la 14 15 16 17 ani sa nu intretii relatii sexuale dar sa te desfasori? d aia se numeste democratie sa faci ce simti..lol
1,salut adrian, cei cu care ai fost in platou sunt cocalari dar mai cizelati care isi vad doar interesul propriu .ei sunt echivalentii politicienilor romani .multa bafta !
1,saraci dracu astai trelefon de sdaci
0, toate acestea din urma, dei nu au o prezenta consistenta in romania, din cauza respectarii cu mult simt a tradiiilor i datinilor noastre stramoeti, nu trebuiesc neglijate. unele doctrine patrund in mediile ""politice"" i ""culturale"" aa cum sunt francmasoneria, spiritismul, new age, altele reuesc sa atraga persoane cu probleme psihice sau dornice de o religie mai ""exotica"" aa cum sunt chrana sau bahi sau pe unii tineri, chiar prin intermediul drogurilor sau muzicii ""hard"", cum sunt satanitii.
1,de ce nu se vede gramajul? mi se pare o hoie din partea dumneavoastra. am cumprat 1000 ml cu 90 lei in urma cu cteva luni? voi merge la protectia consumatorului pentru a vederea daca am fost nelat sau nu.
1,dai 24 de mii ca sa joci mario cu toate pe epic ce kkt?
0,abia acum am vazut documentarul. ca o analiza, pot prezenta niste puncte reusite si altele negative. pe cat de scurt posibil
0,sunteti super... si locatiile ales fain!! nu va descurajati, continuati!
0,ntreaga centrala nucleara a fost facuta pe graba ca sa se ncadreze n planul dat pe partid, exact cum spuneti la nceputul clipului, datorita unor greeli de proiectare.
1,esti prost rau
0,
1,am cumparat, am incercat-o si imi vine s-o arunc. 1. lumina pe podea nu are rost, daca nu arata si timpul ramas. 2. nu usuca bine, dupa fiecare spalare ramane f multa apa pe interiorul masinei si cand deschid sertarele se scurge apa pe vase. 3. plasticul de calitate foarte proasta. ai senzatia ca pui mana pe chinezarie. plus ca si sertarele se deschid prost nu se scot lin. 4. in brosura scrie - poate fi vizualizat pe display-ul led timpul ramas de spalare. am cautat cum se face si nimic. concluzia dau cu 500 lei in plus si iau un bosch de clasa medie, decat un rahat de top de la whirlpool.
0,wow este super am incercat sa fac si eu si sunt super gustoase
1,astea find spuse, daca crezi ca androidul e dezordonat, haotic, prea complicat si prea diversificat, si ai prefera ceva mai organizat, si care pur si simplu functioneaza antunci poate ca asta e telefonul pentru tine pentru ca din punct de vedere al specificatilor telefonul este foarte bun, dar la fel sunt si alte multe telofoane de pe piata si cred ca criteriul principal de decizie ar trebui sa fie sistemul de operare. totusi nu trebuie trecut cu vederea faptul ca utilizatorii iphone sustin sus si tare ca ecosistemul apple este cel mai tare, deci pot sa presupun ca pentru a te bucura la maxim de telefon ai nevoie sa achizitionezi si alte produse apple. in schimb daca iti place sa ai optiuni; preferi sa-ti cumperi un card de memorie decat sa dai cateva sute de lei in plus pentru o versiune cu storage mai mare; iti place multi-tasking-ul, diversitatea si vrei sa-ti personalizesi telefonul dupa gustul tau; si aprecezi ideea de open source, atunci daca dispui de suma asta sunt multe alte telefoane cu android la preturi chiar mai mici care ti-ar putea placea mai mult.
1,e o problema cu partea de gramatica a celui ce a postat iar partea cu 4 tine tot de acest aspect.
1,cum pula mea folosesti functia wi-fi?!?!?!?!?!
1,un produs de cacat dupa doar cateva ore de utilizare sa sefectat butonul de pornire mai exact a facut condena din cauza izolatiei de proasta calitate al lui. nu recomand
1,una mai proasta ca alta.. ma mir ca tu om inteligent ai acceptat invitatia la show-ul lor de cacat, respect!
1,este o pacaleala de ceas, care nu respecta simbolul cifrelor romane-respectiv cifrele 1,3,5,7,9, nu sunt simbolizate printr-o linie si cifra 4 in nici un caz nu e simbolizata de 4 betze. plus ca ceasul mi-a venit cu mecanismul quartz defect. nu merita sa-l returnez deoarece pretul platit pe transport de 2 ori era aproape cat valoarea ceasului. desi am anuntat telefonic furnizorul, acesta nu a retras produsul de pe site, asa ca mare grija!
0,bafta in continuare !
0,buna
1,s-a dus si ultimul motiv pt care mergeam in mega. pacat. era un produs bun. fata de somat si mai stiu ce alte branduri de kko, erau super.
0,eu zic ca daca nu ar fi ntamplat prezentul nu ar fi asa cum l stim noi astazi
1,cardul a fost defect. dupa multe lupte am reusit sa-l inlocuiesc datorita celor de la emag. cei de la sony imi ceereau sa-l trimit la un service sony ca sa-l repare...
0,naspaaaaaaaaaaaaaawaaaaaaa
1,inseamna ca nu a-ti luat teapa ca mine -cu unul fake, galvanizat si vai de mama lui. strungari meseriasi!
0,se mplinesc 34 de ani de cand reactorul 4 al centralei nucleare a fost distrus. mi se face mila de acei copii care nvatau la gradinita din acel sat si mai ales copii din pripeat, deoarece se aflau la 3 km de centrala. acea magma este inca aprinsa si azi. recent, au nceput "niste stiri" care spun ca a fost un incendiu n zona de 2000 km sau de 30 km patrati masurate de la centrala.
1,un simulator de fotbal excelent. desi cunoastem toti minusurile comentariu, lipsa licentelor si meniu invechit, jocul exceleaza prin gameplay. lumina a fost mult imbunatatita pe timp de zi, noaptea inca arata ca un rahat, spre deosebire de 2018 gazonul arata bine si exista o imbunatatire notabila si a texturilor. gameplayul este foarte echilibrat, nu mai exista pase printre exagerate sau smecherii. in myclub nu am mai intrat de 2 ani asa ca nu stiu daca e lag free.
0,paul, eu acum 3 ani am simtit acest fenomen de 3 ori, si m-am speriat rau. paul, nu glumesc deloc. tu crezi ca se mai poate intanpla?
1,sa strica in primele 2 ore
1,sunt sele mai smeckere casti jur voi suntetei prosty? se aude jenial si le jubesc, dorm cu ele, si ma spal cu ele. maneaua se aude bomba in kastile astea. sunt geniale le folojesc si ca post de lingura. heitari vor spune ca e naspa
1,prietene daca tu compari un dslr chiar cu ob de 18 55 cu un inseamna ca nu ai baut multa apa cand ai scris review ul. apropo c
1,readerul e super, in schimb emag sunt din ce in ce mai de cacat! am cumparat produsul si vine varianta cu reclame amazon. nicaieri nu era specificat ca e varianta cu special offers.
1,astai regula 30 de zile drept de retur, putea s fi fost i irigator anal;
1,esti olecutza cam... analfabet
1,o prere sincera?
0,contorul geiger iti masoara debitul de doza , doza de radiatii incasata este data de dozimetrul din piept usv.
0,pana atunci traiti sanatos sa prindem si noi schimbarea!
0,daca nu, de ce le-ati luat interviu?
0,singurul lucru de care imi pare rau la colectiv,este ca nu au murit mai multi !
0,mie mi s a intimpla asa am facut yoga nu mai fac d aia niciodata si dupa ce am intrerupt visam nopti la rind ca mi trece
0,trebuie sa ne hranim sanatos si sa ne odihnim. altfel organismul nostru delicat se slabeste. urmariti canalul meu pentru a va bucura de cateva sfaturi in privinta sanatatii. bunul dumnezeu sa va ocroteasca si sa va dea sanatate tuturor..
1,de tot rahatu, odata l-am folosit nu mai porneste deloc!
1,scoate max 60 w
1,proasta
0,fain vlogul dar fara alecsandra ...e trist...
1,produs bun dar total nemulumit de firma emag si de politica acestei firme. n ultimii ani am cumprat foarte multe produse de la ei pot s confirme c nu mint dar ncepnd cu anul acesta nu mai cumpr de la ei absolut nimic. fii ateni la politica mpuit pe care o au legat de preturi, comanzi un produs la un pre i dup vezi ca trebuie sa plteti mai mult chiar foarte mult. eu am cumparat acest aspirator la preul de 420 lei cnd pe site l-am comandat la 320 lei. sa va fie ruine. si e pcat c mult lume nu verifica preturile si i i-a plas. mcar sa aibe decenta s restituie banii ncasati n plus.
1,am luat 2, la scurt timp unul dupa celalat, pt ca mi-a placut cat de bine tragea primul pe care l-am cumparat. la nici un an dupa, ambele au ajuns in service pt inlocuirea motorului. acum merg de rahat, nu trag, doar vantura scamele si da, a m curatat filtrele cat am putut. alta problema este ca acel grilaj din spate are tendinta sa iasa cand este pornit aspiratorul. una peste alta au mers f bine la inceput, dar luna de miere chiar nu a durat mult mai mult decat o luna...
0,mi s-a intamplat..
0,ce pot folosi in locul laptelui?
1,prietene, las-o mai uor cu shot-urile de ariel, c i se spal creierul i se reruteaz procesarea prin ms-dos. e un gunoi mega overpriced my friend!
1,pe data de 28 matie 2016 am comandat aceste casti si astazi 15 iunie 2016 s-au ars nemaiauzindu-se decat un pacanit. castile au fost bune la sunet si chiar m-au impresionat. nu erau deloc inconfortabile si chiar ajunsesem sa recomand si altor oameni aceste casti. ca sa vezi, ei le-au bulit imediat dupa ce le-au cumparat. o sa raman la castile mele over ear si nu cred ca voi mai cumpara asemenea kkturi prea curand. nu le cumparati daca vreti sa le aveti pe o perioada mai lunga de 2 luni!
0,jamilacuisine voi incerca aceasta reteta maine, sunt sigura ca gogosile vor iesi delicios, imi plac clipurile dumneavoastra.
1,bai nesimtitilor produsul e 20 lei iar transportul 38 lei... cum vine asta?
1,dupa 5 de astea o fut pe ma-ta
1,un produs de cea mai proasta calitate! de rahat! in doar 6 saptamani urmatoarele -e foarte joasa... copilul atinge cu picioarele de pamant -piese de proasta calitate intai a crapat rulmentul de la roata stanga spate, apoi de la dreapta spate, apoi s-a rupt manerul -rugina de cum am primit produsul -posibilitate de retur - imposibila! concluzie... luati tricicleta la 7-900 lei ca daca luati dinastea 2-3 pe sezon tot acolo ajungeti
0,un documentar excelent!
1,si mata lu-a foc.. telefonul e ok, taci dq vaca dq...
1,starv un cacat nu mai luati bani la lume degeaba hotilor
1,adica pe coite?
1,frate.. ati inebunit? transportul costa de 3 ori mai mult decat produsul. de unde ati scos preturile astea la transport?
0,ti dai seama cati oameni au murit acolo? saraci
1,ii un rahat de ceas. nul cumprai tocmai ce l-am primit nici nu se conecteaz la telefon. i la bani asta ar trebui sa fie de ceva. ii de aruncat la gunoi
1,sugeti pulaaaaa
0,puterea reactorului nregistrata nainte de explozie a fost de 33.000 de mw, sau 33 de gw.
1,nu mai vorbi prostii ba baiatule. nu e nici macar aproape de 1070, e mai buna decat 1060 3g si mai buna decat 1060 6gb doar in jocurile mai noi dx 12 si vulkan atata timp cat rezolutia e 1080p iar la rezolutii mai mari nu necesita mai mult decat cei 4gb vram disponibili
1,am primit pachetul desfacut. flaconul a fost deschis inaintea mea. am si poze. parca solutia nu e asa densa si are si clabuci. dar asta nu are legatura cu solutia de spalat. sameday sucks.
0, eu m-am nascut pe 26.12.2008
1,cele mai proaste leduri, am luat acest tip de bec e1! niste jeguri ordinare... fac bani cu prosti ca noi.
1,nu manca cacact ca nu te cred in 2 saptamani marsa ma, ca ai garantie la el sil puteai schimba
1,salut am luat placa din alt loc dar vreau sa spun ca este mult peste 1060 de 6 gb si asta o sustin deoarece in celalalt sistem am un 1060 de 6 gb, rx ul este peste in orice joc cu minim 10 fps problema este cu racirea la aceasta placa... ca so o mentin la 67 de grade a trebuit sa modific curba de temperatura in msi afterburner si placa a devenit galagioasa... si inca ceva placa are nevoie de o sursa de calitate altfel o sa aveti mari probleme cu ea gen blue screen cand e in full load am patit eu... in concluzie este o placa buna cu o racire de rahat. raport pret performanta este ok.
1,sunt unii frustrati care adauga comentarii si banuiesc ca vin din partea celor care pun in vanzare acest telefon. din partea mea remarca cumparatorului este binevenita, astfel sunt pus in tema cu punctele in minus.
1,produsul este ok dar transportul de cacat
1,o mare teapa nu recomand!
1,pentru un telefon 2018 sa nu aiba 4g e un mare dezavantaj, plus tastele capacitive sunt ascunse in display and that sucks. in rest e super, vroiam sa-l cumpar...
1,esti dobitoc?... daca are acelasi socket da.. daca nu nu... pot sa pun piesa de puzzle acolo intre alea?... daca se potriveste da daca nu nu pur si simplu nu esti inteligent... e okay.. multi sunt ca tine
0, l-am vazut pe jimmy
1,e prost ca pula, pe userbenchmark imi da eroare nici nu mi l arata an pola me cu xpg u masii in gura #pufutuvangura
1,reducere pe naiba acelasi pret l avea i ieri fr reducere deci nush ce sa zic
1,acest produs mi-a oferit o experienta unica nu se poate compara nici macar cu sentimentul cand imi bat nevasta e foarte frumoasa recomand!
1,am cumparat si am primit versiunea 2. produs de cacat, monitor mode nu merge si nici nu gasesc un driver adecvat.
1,numai timpenii vorbiti aici. al meu e5 551 e super ok si fara probleme. recomand inca un modul de memorie de 4 gb sau 8 gb si windows 10.
0,multumesc anticipat ! sa ai o zi buna !
1,alex lup frate tu vezi ca produsul este vandut de alta firma plm de ce nu l-ai luat pe ala vandut de emag?. asta evident ca i facatura
1,muieftrrrttyyy
0,cel mai tare reportaj de la revolutie incoace!!!
1,foarte bun. unii ori sunt prosti ori handicapati...
1,sa ma beti de handicapati cu tot cu transportu vostru. mi-am luat 2 bucati, nu m-am asteptat sa imi vina in 100000000 de cioburi. nu mai cumparati de pe site-ul asta de cacat, rusineeeee! am pus poza cum a venit in abalaj, nici nu m-am atins de ea. sa nu mai cumparati de pe emag!
1,jet boschetule
1,ce la luat aia "batrana"pe saracu niculescu...si orcum cei din platou tot cu dorian tin pt ca e "faimos"...
1,eu unul am incercat sa scriu un review, faptul ca dvs nu cunoasteti ce inseamna intensitatea curentului va da dreptul sa comentati aiurea, ca doar traim in ro
0,daca puneti ciocolata alba si ciocolata cu lapte si iese super bune
1,voi chiar sunteti nebuni...!
1,p.s.6 te pui
1,urt lucru din partea lui, al meu face totul, ba chiar mai mult, doar sex nu face dar cine tie... dar, sper s nu fie cazul s spun bga-mi-a ceva in el .
1,un rahat de telefon! doar ecranul merita respect, in rest e varza!
1,o mare pcleal. sunt foarte incomozi! daca nu i as fi purtat, i as fi returnat n secunda 2!
0,pe zombie din subteran nu ii intereseaza decat exploatarea fiintei umane de la suprafata ca sa-si faca ei provizii de tehnica si alte bunuri necesare perpetuarii pe mai departe acolo unde se afla. cei care ne distrug planeta la suprafata nu traiesc cu noi --- trezirea pentru ca nu ar fi atat de prosti sa-si distruga habitaclul in care traiesc insa prostesc pe cat mai multi dintre noi.
1,ai dat 4 stele doar pentru c nu ai primit cafea gratis la el? trebuie s ai un tip special de retard intelectual ca s faci asta. eti votant psd, este?
0,jimmy
0,si mai am un vis pe care l-am visat de 5 ori si era infricosator, si habar nu mai am ce am visat de parca cineva la sters din mintea mea
0,nici nu au trecut 7 minute si deja am nceput da plang... doamne sfinte ce popor blestemat, ce de suferinta a mai dus... si tot nu a ajuns la malul dreptatii.
0,raw text
1,iar fizica de clasa a v-a ne invata ca unitatea de masura pentru volume este litrul, kilogramul este pentru greutate - sunt doua unitati de masura pentru doua calitati diferite - dar este posibil ca nu toata lumea sa fi ajuns atat de departe cu studiile, clasa a v-a, adica...
1,emag este un remat se vnd doar produse secon ce arunc chineji
0,atunci ma uit la o persoana care doarme sa vad ce se intampla
0,m-am infuriat, am ras, am inteles si la partea cu colectiv am plans. sunt plecat din tara, dar poate e mai bine sa ma intorc sa contribui si eu la dezvoltarea societatii noastre.
0,cine a jucat call of duty 4 moder warfare si aminteste de bazinul de inot la si terenul de joaca ?
1,teparilor nu mai trimiteti emailuri pentru produse comandate si anulate de voi
1,daca va plac balariile care incep cu sport
0,daca cernobal era in ungaria se potrivea perfect finalul
0,vreau sa stiu care e continuarea acestui film! asta a fost reactia mea cand a inceput secventa de final si mi-am dat seama ca chiar eu acum lucrez la scenariu. va urma...
0, ironia soartei
0,basescu in felul lui cum a fost el, se poate spune ca a fost tare. a bagat la parnae majoritatea hotilor care pana atunci au facut ce au vrut in functile pe care le aveau
0,atunci eu fain frumos i am inchis mamei mele si am plecat la scoaladupa ce m am spalat pe dinti si alea alea si profesoara de religie ne spune ca inainte ca un om sa moara,te viziteaza ,asa ca daca auzi pasi si tabloul ti se misca,sau simti atingeri,ei sunt...vecina aia avea 3 copii 2 gemeni de 2 ani si cateva luni ,si un baiat de 5 ani si ne intelegeam super bine,adica mai bine sa zic mama mea si tatal meu i-au botezat copii si i-au cununat pe ea si pe sotul ei.
1,am comandat o tableta la emag si a fost trimisa de flanco. probleme 1. nu am primit tableta pe care am comandat-o 2am incercat 2doua saptamini sa vorbesc cu cele doua firme fiecare spunindu-mi ca se rezolva intr-o zi 3. cind m-am saturat de atita plimbare fiecare a zis ca e vina celeilalte 4. si cind mi-am cerut banii a durat o ora sa ii primesc asa ca a comanda ceva la aceste firme de cacao inseamna sa arunci banii pe ferestrs
0,un documetar reusit in care ar trebuie vazut in totalitate de fiercare roman si nu numai. app recorder ar prinde bine si o subtritrare in engleza pt cei straini care sunt interesati de istoria romaniei de la revolutie 1989 pana in zilele noastre 2019. big like!
0,se observa cultura generala,diferenta de mentalitate e imensa,felicitari adrian,esti un exemplu de urmat.
0,42 viitorul primar general al bucurestiului.
0,eu am paralizie in somn o data la 3-4 zile credeti-ma e oribil sa vezi creaturi cum se uita la tine sau stau peste tine si sunetele inumane
1,este o pacaleala, licenta trebuie activata in 5 zile de la cumparare, eu am cumparat-o pt. un computer pe care inca il construiesc...
1,cat de prost poi sa fii sa pui botu la asa ceva?!
1,e praf? si n-ai aspirator? nu stii sa-l folosesti, vezi ca usile trebuie sa fie inchise, lol.
0,esti bine, sanatos?
1,un rahat de telefon... numa usor de folosit nu-i... are butoane mari si atat... textul in mare parte e cu fonturi mici... iar cel mai mare dezavantaj e ca nu-i deloc usor de folosit... ca sa dai un telefon trebuie sa apesi la butoane de nu mai stii unde esti si ce vrei de fapt sa faci... adica noh... te descurci, dar pt un batran care nu e pus la punct cu tehnologia e fff greu... singurul lucru bun e ca poti sa-l dai in 30 de zile inapoi si-ti primesti banii
1,2200 de euro pentru o petrecere doua dracu
1,rfm? read the fu... ing manual?!
1,eti pe naiba normal-dup cum comentezi eti dus ru cu pluta bro!
1,mincinosi hoti... nu are monitorizare tensiune asa cum scrie mai sus in specificatii. hoti si mincinosi fara rusine. daca v-as fi intrebat la telefon daca-mi face si oral ati fi spus ca da numai ca sa va vindeti marfa de kkt care o aveti si din a carui material sunteti si voi facuti hotilor si mincinosilor ordinari de braila. sa va fie rusine hotilor!
1,am avut astfel de casti si nu m-au tinut mai mult de o luna sau doua. intai de toate se dezlipisera buretii, apoi se rupse si acea banda de sustinere. dupa putin timp si microfonu bazia pana la punctu in care nu mai merge deloc.
0,se exagereaza. ce biceps? nu-i cine stie ce
1,o husa de tot rahatul, dupa o zi de folosire deja s-a crapat aproape complet in colturi si pe mijloc. nu cumparati acest plastic inutil.
0,sper ca nu voi i-ati luat interviu lui sov
0,cand laptele e de post ?
1,cred ca nu stiti ce inseamna mousepad xl
1,imi e sila ca publicati doar ce va convine, n rest noi suntem cei care isi fac un milion de draci cu firmele astea de cacat care le aveti. am sa iau n calcul ca de acum la viitoarele comenzi fcute la dvs, dac sunt livrate cu dpd sau sameday le voi anula..
0,nu am inteles de ce nu se asezoneaza carnea cruda. daca vrei o friptura, trebuie sa o deshidratezi, pentru ca, altfel, apa va iesi in momentul in care o gatesti si o sa fiarba. ceea ce ma aduce la a doua problema. daca incingi bine tigaia inainte de a pune pieptul, grasimea nu mai are timp sa se topeasca si, ca si in cazul de fata, pana s-a topit grasimea, pieptul era deja prea patruns.
0,iar frizeru filozof
1,nu stiu cum unii sunt multumiti de cacaturile astea? dupa ce ca ocupa spatiu cat china si sunetul e de cea mai proasta calitate, mai si distorsioneaza urat tare incepand de la volum mediu! le-am cumparat de vreo 2-3 ani, niciodata nu le-am folosit acasa, ci doar la munca, dar pot spune ca la banii astia mai bine imi luam un sistem genius, mult mai calitativ si cu o redare a sunetului cu mult peste talciocarelilea astea de boxe! isi merita banii doar daca stai printr-un catun uitat de lume si iti place sa iti raga niste manele indeslusibile in curte toata ziua, cat timp tu stai la poarta si spargi seminte la o boasca de bere cu baietanii de pe ulita!
1,la dracu prea mare pretul. in comparatie cu calitatea!
0,44
1,la ala cu lampi a lu ma-sa...
0,legenda spune ca si acum arde
0,si eu am avut experienta aia...
0,esti o bucatareasa minunata
1,cacat de telefon. sa dai 60 de milioane pe cacatu asta de telefon mai bine lasa. sunt multumit de s8 e cu mult peste acest telefon x rahat si la un pret mult mai rezonabil.
1,m-am bucurat enorm de black friday ca am gasit parfumul meu preferat cu 55% reducere! dezamagirea a venit cand am deschis coletul - sticla primita nu are nici o legatura cu sticla prezentata in anunt imi doream neaparat varianta cu 3 flori in schimb am primit o varianta cu o singura floare - cutia in care a venit parfumul nu are nici o legatura cu nici un ambalaj original al acestui produs e o cutie simpla alba pe care scrie sec numele parfumului si gramajul, floarea de pe sticla are o culoarea ce nu am vazut-o pe nici o sticla de parfum valentino valentina in nici o parfumerie... - mirosul e de departe de cel original, plus ca mu rezista pe piele mai mult de o ora -doua! dezamagirea a fost si mai mare pt ca am cumparat un produs vandut de emag nu de parteneri- cumparati parfumuri din strainatate sau vorbiti cu rudele sau prietenii sa vi le achizitioneze;- ce se vinde la noi... se numeste pacaleala fraierilor
0,sa tineti minte ei au distrus romania.
0,cine o scris subtitule traducea 1 cuvant pe 3, macar stie ingleza?
0,buna.daca am tava pentru gogosi trebuie sa fac compozitia mai subtire?
0,buna!felicitari pentru munca depusa,explici super bine,as avea o intrebaresotul mi-a facut cadou un paysafe,crezand ca o sa mearga sa-mi platesc prima luna pentru acest program...care sunt sansele sa reusesc?am cateva videocliuri care deabia asteapta sa le pot edit intr0un program profiii..
1,la capul copilului e plastic si husa... fara pic de burete... bataie de joc. l am dat inapoi... ca si sfat scaunul trebuie cumparat din magazin si probat cu copilul.
1,mi-am cumparat acest kit acum 2 luni aproximativ, pot sa zic ca e de tot cacatul, mouse-ul facea figuri si l-am spart de nervi, 1 saptamana tot facea figuri si l-am aruncat, tastatura nu mai reactioneaza la comenzi, s-a deteriorat, am tinut-o tot timpul pe birou, castile care mai sunt de doamne-ajuta si mousepad-ul, nu recomand!
1, esti praf!
0,super
1,nu am putut sa fac review-ul produsului de unu singur, asa ca mi-am invitat prietenii la bere acasa. din toti a raspuns unu singur si impreuna am reusit sa inventariem 6 borcane, pardon halbe. au fost foarte apreciate, in special transparenta sticlei ne-a fascinat. as fi baut bere cu paiu, dar nu aveam curaj sa intram la porc sa-i furam paiele de sub cura se citi fund. ca minus ar fi pentru mine faptul ca o halba e cam grea, in special pentru mine care am slabit in ultima vreme. restul participantilor la sedinta de apreciere, adica celalalta persoana nu are probleme cu musculatura, deci nici un deranj privind greutatea. per ansamblu te simiti acasa ca la terasa. de fapt as merge la terasa cu halbele de acasa, m-am obisnuit deja cu ele si mi-s foarte dragi. sper sa nu le sparg. ca de obicei, la oficiul postal, de unde le-am ridicat m-a lasat sa verific pachetul inainte de a plati, mai ales ca erau obiecte casabile si puteau pati ceva, dar n-a fost cazul.
1,sa ma pis pe reducerea pulii de un ban
0,felul cum gateste este cancer si colesterol100%.florine gateste pentru tine..
0,deci mor, jumatate sau mai mult de jumatate din cernobl, este folosita in pubg, adica e indentic
1,nesimtire. nu stiu de ce mai apare la oferta. am plasat comanda in urma cu o saptamana si primesc doar un email intrat in spam ca nu raspunde furnizorul. evident pretul afisat in momentul plasarii comenzii era mai mic. mie imi spun ca nu raspunde furnizorul si ei maresc pretul pe site. foarte interesant.
0,am citit cartea care a stat la baza filmului cernobyl ! foarte tare si daca aveti timp, cititi-o!
0,cat de suptire se intinde aluatul?
1,am fost sunat separat ca nu ne mai poate modifica si ciudat seara tarziu nu credeam ca o sa fiu sunat ca o femeie usoara si real sant barbat daca as sti cine ar fi real in spate real as muta mutra la toti dar fiind o persoana normala le f... mama lor de j... de aici se pare ca va respect saitul!
0,210 lol un video de al meu
0,nu prea mi-au placut orele de istorie in timpul scoliiprobabil nu erau predate video. in aceste 3 ore de vizionare, a fost o adevarata lectie de istorie a romaniei de la 89 incoace. felicitari, recorder!
0,mai lipsesc animalele mutante si ar fi fost un scenariu complet deprins din jocul metro
1,omule daca ai trecut pe la scoala pe la lectiile de fizica ai invatat ca nu poti avea curent mult si greutate mica -cresti curentul inmagazinat creste greutatea! este portabil in f de necesitati! vrei mai portabil achizitionezi mai usor si cu curent inmagazinat mai mic 12000 ma 10000 ma 6000 ma etc!
0,da, cunoastem sentimentul
1,nu merit! timp de ateptare lung, livrare prin dpd, nite nenorocii, ias porcria a funcionat doar prima dat. acum ncerc orice, l descnt, fac toi paii corect, alimentat extern, dar mizeria nu face nimic. bani aruncai! luai doar cele fcute de apple. dai un ban, dar funcioneaz. chinezriile te duc doar la nervi.
0,thanks for
1,"doamne ce babe tampite ..
1,pleaca bagami-as pula in mortii tai de gunoi. tre sa fii bolnav psihic sa lasi 3 pagini de review. oamenii vor un review scurt si la obiect, care-l pot citii in cateva secunde si ramane cu o parere. mi-as pula n ma-ta de bolnav psihic, ma pis pe tine de frustrat.
0,super fain
1,nu te supra, dar prost e utilizatorul... nu produsul
0,atentie, atentie, respectabili tovarasi. consiliul popular al deputatilor anunta ca din motivul avariei statiei atomo-electrice din cernobil in orasul pripyat se dezvolta o situatie radioactiva nefavorabila. pentru siguranta completa a locuitorilor, si , in primul rand a copiilor, este necesar a desfasura evacuatia temporara a orasului in punctele regiunii kievskaya. pentru asta, in fiecare apartament locuit, astazi 27 aprilie, incepand cu ora 14 se vor oferi autobuse insotite de fortele militiene si reprezentanti ai comitetului executiv. recomandam a lua la purtator documente, obiecte de stricta necesitate, si in primul rand mancare. va rugam sa mentineti calmul, ordinea, si organizarea in timpul desfasurarii evacuatiei temporare.
1,acest produs este foarte scump si nici nu ofera o cine stie ce luminozitate.
0,eu sunt luca si am 10 ani sunt contaminat si am stari de greata
1,idei cretine din partea unui om nefericit aflat deseori sub influena drogurilor
0,frumoasa reteta si super curat totul, imi place
1,se vede experienta ta cu telefoanele. din 1997 pana acum, n-ai invatat sa scri. probabil esti de la tara. iphone-l e perfect pentru cei care folosesc imessenger, facebook, whatsupp, instagram. pentru celelalte aplicatii exista samsung.
1,canapea ok. sunt mulumit de produs. a fi fost i mai mulumit daca a fi primit perne cu frana england is shit.
0,cred ca , cel putin pentru cei nascuti putin mai tarziu si care nu au prins vremurile alea , merita mentionat si regele.
0,eram clasa 4 a in 1986 si am fugit sa nu primesc injectie inpotriva radiatilor , in anul ala nu am mai mers la mare,la plaja.
0,un documentar exceptional, excelent realizat, nsa extraordinar de scurt!!! paradoxal, sa l privesti timp de trei ore si, totodata, sa ti para rau ca se termina! multumim frumos si mai asteptam astfel de alte surprize istorice bine documentate si realizate!!! multumim!!!
1,bai nenorocitilor, ori imi livrati intreaga comanda maine 08.12.2016 asa cum mi-ati spus la plasarea comenzii ori va dau dracului, si cer bancii blocarea intregii tranzactii voua nu va este rusine... cum va permiteti sa faceti asa ceva... dar ce oare ma considerati prostul vostru? va ia dracu serios? vopua chiar nu va e rusine? mai aveti si nesimtirea sa imi spuneti ca am folosit un limbaj neadecvat dar ce limbaj ati fi dorit sa folosesc, cand comand, platesc in avans, si voi livrati cand aveti chef... adica dupa vreo 6 zile?
1,esti prajit rau cumetre...
1,o panaram de trafalet! dup 2 metri ptrai de vopsea lavabil aplicat cu acest genial trafalet, a nceput s curg din el pe la partea opus capacului de alimentare... fac retur i mi bag a picioarele in trafaletul lor... recomand cu ncredere s nu luai acest produs
1,lol ce zice ala placa video 512 mb nu sunteti de pe-aici nu? habar n-aveti ce vorbiti ma, am r9 290 cu 4 gb jocul la ultra foloseste aproape 3 gb, la low nu prea cred c-o sa foloseasca doar 512 mb
1,bravo desteptule baga duralube in motor. o sa faci motorul praf.
1,nu are nici o legtur cu fotografiile puse pe site... manglitori..
0,subtitrarea in engleza a fost confundata cu cea romaneasca in unele parti, fix please . cam in jur de 00, nu mai stiu exact. problema e la subtitrarea englezeasca.
1,o mare teap. nu recomand a se aplica peste rani psoriazis.
0,gordon ramsay de romania doar ca nu injura
1,plm, merge bine.
1,detaliile tin de livrarea produsului.
1,penibil. cand iti ajunge acasa nu e la fel ca in poze. sincer doar pentru cutit am comandat acest kit. dar e un rahat. nu cred ca are mai mult de 8 cm cu tot cu lam. acel instrument pentru taiat lemne fierastraul acela.. nu l-am gasit in trusa. foarte foarte nemultumit de acest produs! de acum cand am sa mai comand ceva, o sa pun verificare colet.
0,facatura turistica si de cacat. asta de se rupe-n basini ca si-a riscat viata p-acolo, nu stie ce-i aia risc. filmul de pe hbo este destul de apropiat de realitate daca ignori panourile de control din spatele operatorilor care-s pe verde dupa ce centrala a explodat..deh..
1,ba in pachet exista si folie pt ecran. mai bine ar lipsi telefonul, un mare r... hat!
0,ma intreb oare de aici a pornit primul exemplar de covi-20?
1,o panarama mori pina iti ei tensiunea cu el niste nenorociti sa va fie rusine cu ce aparate aveti nu am putut lua nici odata tensiunea
0,felicitari pt material!!
0,recomand serialul de pe hbo "chernobyl" . maine apare episodul 2 . este foarte interesant !
1,omul si-a spus parerea obiectiva. vine acest mititea cu explicatiile tehnologiei lui peste care de fapt sunt doar pe hartie, realitatea este alta postaci bolnavi, pentru cativa banuti de la producator nu faceti altceva decat sa induceti in eroare!
1,ioane! pentru cei pretentiosi ca tine exista nokia, samsung, iphone etc. dar... na, deseul la deseu trage.
0,defrisam - dar nu plantam, distrugem habitate naturale, exploatam, producem, vindem, poluam, mintim, manipulam. nu ne pasa, pentru ca suntem "oameni". pana cand?
0, am strigat a si plecat. a fost o prima experienta traumatizanta
1,tu esti mai prost si mai nepriceput ca o femeie, cum naiba sa inveti care e plus si care e minus, nu stiai deja? si te mai lauzi ca esti si sofer. pai tie iti trebuiesc instructiuni si la hartia igienica..
1,sugei pula sper s mur cine lo fcut
0,asa zisa libertate... la 23 de ani ai mei.. sa plec ntr-o tara straina departe de cei dragi.. pentru ca n tara mea.. romania... nu se poate trai... "libertate"... iliescu...
1,nici nu te chinui sa rezolvi si dai o stea. jalnic.
0, ala e lucifer ?
0,eu mai demult ,visam ca venea un om negru peste mine sa ma omoare si nu ma puteam misca ,dar bine ca a fost doar un vis ,ca daca nu muream singura din lesinat nu de el...
1,baaa fgm nu puteai sa pui secventa de 12 min a trebuit sa pui si reclamele
1,nu sunt multumit de acest produs nici macar o stea nu merita iar ca pret pt ce face un 50 lei nici macar atat l-am returnat in total m-a costat 44 lei transportul asta e hotie voi ce parere aveti mai ales ca l-am ridicat personal de la depozit nu-mi lau adus acasa, feriti-va de tid organization srl. emag numai de bine dar poate specificati mai clar cand vindeti de unde provin produsele
1,ai golf 7 si nokia 225? ciudat...
1,groaznic! inca ma rog de ei sa imi primesc banii inapoi, de pe data de 19.06. am achizitionat un talon de instalare in 3-5 zile lucratoare, pentru o distanta de 25 km tur-returde barladoras aflat in aria de acoperire depanero, stipulat pe siteevident, cu taxa suplimentara pentru km in plus fata de oras. am fost sunati dupa 3 zile sa ni se impuna sa acceptam montajul de la 160 km in plus, taxabilipe motiv ca in barlad nu sunt instalatorii disponibiliar fi trebuit sa fiu multumita, ma gandesc ca nu au vrut sa trimita din buc, nu?cand am sunat sa intreb de situatie, am primit raspunsulsi ce vreti, sa vin eu sa va instalez? wtf... nici pana in ziua de azi nu am primit banii platiti inapoi, si de fiecare data cand sun, sunt tratata cu atitudine de kkt, si raspunsuri evazive, gen da, o sa primiti banii, stati linistitacaaaaand ca a trecut aproape o lunaam facut si reclamatie la anpc, dar ca sa evitati astfel de probleme, evitati depanero si emag, implicit!
1,de ce naiba este jocu asta cat ps4 pro? cum sa dai 1.500 lei pe asta
0,eu prefer curcan pe varza, portocala ca desert si rata o las sa traiasca... e prea simpatica si nu pot s-o mananc.
1,cauciucuri reapate
1,o chinezarie ordinara, plus cei de la firma care o vinde, adica abmall nu recunosc gunoaiele vandue de ei, niste nenorociti, aceste vanzari online ar trebui controlate intr un fel sau altul, sant curios cat o sa mai fim pacaliti de aceste firme si emag sa nu ia nici o masura. spor la cumparaturi. verificati magazinul inainte de a face o achizitie, unele sunt serioase altele sant masini de facut bani si de prostit pe prosti! mutumim emag pentru suport, la multi bani!
1,sa ma pis pe ei nus buni de nimik
1,excelent, imi vine sa intru la casa de nebuni la cat de tare am minitit.. e un jeg. spatiul e prea mic si se consuma repede. nu va luati acest telefon ca sa nu va mancati curu de depresie
0,n-am crezut ca voi putea urmari cele 3 ore. dupa 3 ore am ramas cu impresia ca parca as mai urmari! felicitari sincere!
1,muie la pula
0,"legenda spune ca vaccinarea duce la impotenta.
0,un documentar foarte interesant despre cernobal ! faceti o vizita si osa va dati seama cum vi se pare.
0,pentru prima oara in 8 ani de cand sunt plecata din romania ma gandesc sa ma intorc...
0,cum pot sa ma tratez de boala numita trolling ? sunt un retardat
1,cat de prosti sunt unii doamne...
1,esti de de cakt cu comentul ast.. nu faci decat sa dezinformezi lumea.. zii cat este groasa pilota? lasa vrajeala cu call center ca nu esti la parti line..
1,bravo bobita..... cine plm este ala
1,eap curat la maxim! am ncrcat un a7 2018 de 3300mah cu toate liniuele acele albastre la maxim. bateria era ncrcat full. nu mai spun de faptul c sistem solar este varz. pe baterie scrie 20.000mah, iar ea real dac dabia are 15.000mah. nu o recomand deloc! este mare i foarte proast! nu i face banii!
0,cineva aici si la a doua vizionare? eu l revad si nu m-am simtit niciodata atat de trista, deprimata si cu gust amar atunci cand revad un material jurnalistic.
1,suntei nite nesimii. de 2 sptmni mi tot promitei c vei trimite curierul s ridice combina ajuns defect. azi am sunat la fan curier i surpriz ei nu primiser nici o comand de ridicare a produsului. nu recomand nimnui s mai cumpere de la emag!
0,de ce dracu ati tinut mana in fata camerei de filmat si cand ati extras injectia propriu zisa si cand i ati facut vaccinul???????
1,daca tu l-ai cumparat in decembrie 2016 acum in ce an esti? calatoresti in timp sau ce kkt.
0,o adevarata lectie de istorie post-decembrista. n 1989 am intrat n clasa i, deci am trait toti acesti ani si cumva am avut impresia ca documentarul a fost despre mine si familia mea parintii disponibilizati n 1994 dintr-o fabrica ceausista, saracia de dupa, plecarea parintilor la munca n italia, ramanerea noastra 2 frati si o sora singuri sa ne crestem aici, intrarea mea n campul muncii n nvatamant n 2006, scaderea salariului cu 25%, si cel mai important poate, participarea la protestele de dupa ordonanta 13... pe toate le-am trait si de aceea ma simt ca un actor al acestui excelent documentar. acum ma gandesc la o metoda de a prezenta acest documentar n cadrul orelor de educatie sociala sau n programul scoala altfel elevilor mei. am fost efectiv tintuit n fotoliu de la un capat la celalalt. felicitari din suflet pentru realizarea documentarului! cu timiditate vorba lui ctp ndraznesc sa sper n romania la care au visat eroii din 89.
1,ce hater frate! nici nu a aparut telefonul, nici nu a testat si deja review si 2 stele cu nu merita. haha! nimic nu ii convine, decat bineinteles un android care are un pret perfect echilibrat.
1,ai renuntat la perdele? tu ai avut perdele sa nu vezi geamurile murdare?
1,in specificatiile emag, este mentionat faptul ca are senzor barometric, dar nu are. rectificati specificatiile pentru a nu introduce in eroare cumparatorii.
0,nu e vorba despre copii ci despre parintii lor , mereu intr o familie buna o sa fie copii buni iar intr una proasta copii slabi. intelegeti ca nu trebuie in prim plan sa inveti un copil sa il educi ca nu are luciditatea unui adult. parintii trebuie educati, ei injura in casa ei nu au grija de copii ei nu ii ajuta ei nu intervin cand e nevoie , ei ii invata prost...
1,nu merita nici macar o stea. este o porcarie de aparat care nu taie deloc, doar agata barba intr-un mod dureros. nu cumparati aceasta mizerie
1,un aspirator de cacat de o calitate ndoielnic. nu il recomand nici macar gratis. dupa 3 aspirari mi s-au dus rotitele de la capul de aspirare. rotite facute dintr-un plastic de gleat la un leu. cand am sunat la zellmer romania o cucoana de acolo ma ntrebat daca nu vreau sa ma redirectioneze spre un magazin online de consumabile. zero stele zero calitate, greoi zgomotos cu un ca lu de alimentare subire care mereu se nclzete.
1,achizitia nu-i verificata. esti sigur ca ti-ai luat-o sau doar visezi?
1,abia am desfacuto, iar acum trebuie sami dau seama cum plm vine. nu are manual de utilizare, de instalare, sau vreun accesoriu.
1,esti batuta cu p... in cap, cutitul ala de plastic este pt amestecat aluaturile. ia si curata cu cutitul, lasa tehnologia...
1,boxa reda 2 x 30 cand e la incarcat!... pe batetie reda 2x 20!... informatii oferite de vanzator sunt minime si de multe !.. inselatorie curata!... cei de la emag ori au oameni incompetenti ori au facut un obicei sa ofere informatii despre caracteristici cat mai putine iar unele le evita intentionat!... la majoritatea produselor se intampla aceeasi chestie!...
1,a venit zgariata si dupa 3 zile s-a spart imi bag pula in voi ca vindeti fake-uri
1,scunul are o calitate buna, suntem foarte mutumiti de acest produs. dar legat de firma taticool, daca doriti sa aveti de-a face cu o firma neserioasa ce nu isi respecta vorbele spuse si angajati impertinenti cu clientii firmei, ei sunt alegerea corecta!
0,negresa este si ea printre ele.
0,se poate folosi si drojdie normala adica la cubulet?
0,foarte tare. bravo
0,buna in loc de gem pot pune nuca?
1,league of legends merge si pe un cartof, hai sugi pula si intra inapoi in pestera prostule
1,nu functioneaza! face ti va site ul 1st si apoi vino cu din astea!
1,cum cacat comentariile astea trec prin filtrul emag dar comentariile mele sunt respinse
1,a functionat... a fost livrat.. dau si eu 5 stele pentru normalitate ca poate asa scap de mailurile emag care imi cer review... p fuking s daca totul e normal nu inseamna ca cineva merita zece stele... inseamna doar ca toti v-ati facut treaba si eu am primit produsul pentru care am platit! nu e vreun bonus pt mine aici!. turma de tristi carora normalitatea li se pare ca trebuie recompensata cu ceva exceptional!
0,super
1,un produs de kk
0,interesant documentar! keep up the good work!
0,multumesc pentr 21 de minute legate de un subiect interesan...felicitari pentru curaj!!!
1,cred ca matale vorbesti in necunostinta de cauza. acesta este doar un boiler electric, pe romaneste are doar o rezistenta electrica care incalzeste apa. ok?
1,ce naiba este porcria asta s dea naiba c ieri mi-a ajuns acas i astzi i sa blocat roata
1,punga tiat... si lipit cu banda... imi pare rau... de tot rahatul... chiar nu va este rusine!?... urmeaz reclamaia la opc...
0,,,si acum vine parte cu mirosul,,- nu a spus ce mirodenie pune la final!
1,de ce nu-ti cumperi trotineta. se pare ca vei fi mai multumit. al meu e super!
0, barbu reporter pe teren
1,bai baieti, sa stiti ca se aud mai bine ca multe casti scumpe, am avut o pereche de razer kraken, si nu se aud nici pe putin ca astea, plus vibratiile alea wow, sunt in rai, #musicholyck
1,niste oameni de nimic in platou, exceptandu l pe domnu adrian niculescu!
0,"bun gasit prieteni"- deja am pielea de gaina d
0,apai, eu am mai fost aici de vreo 5-6 ori, in call of duty 4, modern warfare
1,este doar un difuzor eu mi-am luat teapa. in descriere si pe cutie arata ca sunt doua! difuzorul este calitativ merita undeva la 60-80 lei. doar ca oamenii care il comercializeaza pe emag sunt gresiti!
0,on topic multumim pentru munca depusa!
1,panarame, nu merita nici 2 lei, vopseaua de pe talpa se va lua prin toata casa, am aruncat 3 perechi la gunoi.
0,bravo voua!
1,scrieti in cm futu-va-n gura!
1,ai dat o stea unui produs bun pentru ca esti prost, ambele au jack audio.
1,salutare dupa o luna de utilizare pot sa spun ca s8 este un telefon de tot rahatul se conecteaz la wi-fi doar cnd are chef se deblocheaza cu irisul doar daca sunt aliniate stelele cum vrea el cititorul de amprenta poziionat prost se blocheaz cteodat la intrarea unui apel n ateptare ecranul nu rspunde cteodat e un telefon de maxim 2000 ron daca vrei sa si samsung dezamgire total
1,mai nae, tu esti beat, ori minti. in 20-30 sec buteaza orice tarci de laptop, desktop. ar trebui sa buteze in max 10-12 sec... cel mult. dar na, tre sa ne facem de ras.
0,- era ok daca aparea si regele mihai
1,ai de ....ce n.am eu in pantaloni da masa aia de ce l lasa pe copila aia sa danseze asa in casa?? wtf .... ca masa aia stia ca danseaza asa ...a aparut noul dumnezeu la tv  ala e cel mai sfant dintre sfinti  domnu "psiholog"
1,un mare gunoi, a funcionat 2 sptmni i sa ars electronica de la unitatea de afara, dupa ce sa reparat pe garantie a mai funcionat nc un an i acum cred ca are probleme cu compresorul deoarece face un zgomot insuportabil, precizez ca pana acum nu a facut zgomot deloc. cei de la service spun c nu au cei face. eu cred ca se asteapta sa iasa din garantie. servici de rahat din partea whirpool daca lucreaza cu asemenea oameni.
0,cel mai bun reportaj...istoria tarii de la revolutie pana n prezent ;
1,eti foarte prost
1,poate omul avea 5 becuri si le-a tinut aprinse fara oprire timp de un an, apoi a adunat timpul de functionare. hahaha dobitoc
0,superb bravo! . am ras am plans, si am nvatat si mai bine ce credeam ca stiam.
0,klaus e barbatul ala despre care gagicasotia ta iti spune ca e doar un amic
0,doar presedintele partidului romania mare prm, corneliu vadim tudor se opuse vanzarii acestor resurse naturale ale romaniei, dar el era un patriot care putea fi ignorat de oponentii politici.
1,nu pricep chestia asta absurda de a compara telefoanele astea, frate serios daca ai nevoie de enspe gb ram iti iei un laptop, in cazul meu pc vrei poze super smechere, camera foto, si asa mai departe. chiar nu ganditi ce scoateti pe gura majoritatea, o dati zi lumina marca asta e za shit, cealalta e cacat pe bat... fitele si fasoanele se platesc, gen vezi pretul de mai sus lol..
1,pe langa faptul ca a venit un cablu plat in loc de cel rotund afisat in pozacare am aflat ulterior ca este doar informativa nici nu merge incarcarea rapida dash charge... deci in concluzie eu avand un oneplus, l-am comandat degeaba tinand cont ca iubita mea ce detine un nexus 6p care culmea recunoaste fast-chargeul care in descriere era pentru oneplus. destul de amuzant as spune.
1,functia s-view lipseste cu desavarsire ...
0,salivez in somn
0,imi faci pofta!
1,nu raceste de loc mi se inchideo la cam 30min dupa ce porneam pc.. cu pasta termica arctic silver deci nu era pasta proasta e dularu de rahat duca 3 zile mi sa si rupt 1 pala la ventilator
0,are dreptate adrian niculescu.
0,ce superb arata orasul. cum e natura asta.
1,mosman janette esti prea carcotasa! jet!
0,ce ciocolata folosesti?
1,am cautat in saptamana 20-24. 10. 2015 acest produs si l-am gasit la un pret destul de mare pe sit-urile romanseti - de pe la 440 ron in sus in conditiile in care in ue este cu 100 ron mai ieftin... la emag era atunci - cum se vede si in poza - 459. 99redus chipurile. intru astazi 06. 11. 2015 sa mai vad cum e pretul si surpriza acelasi produs 679. 90ron. bravo emag, sunteti cei mai tari! asa se face promotie in romania, cu japca. urmeaza mult asteptatul si imprumutatul black friday! doamne feri sa iti iei ceva atunci! probabil va fi redus cu 50%sau mai putin si toti se vor arunca in cap sa il cumpere. mi-e scarba de voi si nu uitati asa cum v-ati ridicat de puternic, tot asa va veti duce si dr! cascati ochii in strada;
1,normal ca merge! five m iti scaneaza daca ai dlc-urile de online adica updateurile ceea ce cel crackat nu are dar acesta da, nu te lua dupa prostul de mai jos
0,sunt grozave si tu lafel
1,nu-l recomand, nu se usuc n lamp trebuie s-l pui de vreo 4 ori pn se usuc. domnul productor s-i bagi ceva n el gel
0,nu nteleg... de ce arata ca dupa razboi cand au fost doar radiatii?
1,teapa totala am cumparat produsul si lam dus sa-l monteze la firma specializata. piesele nu se potrivesc. pe sant produsul este fabricat in suedia in realitate este chinezrie. cred ca o sa deschid proces impotriva lor.
1,utila informatia caline, unii vor sa vanda de toate! de la electronice la piese auto sau asigurari! trebuie sa stii care iti sunt limitele! cei de la emag sa-si mai vada de lungul nasului!
1,doamne cu principii de viata aveti,nu e delicata,treziti-va!doriane, mai maturizeaza-te!
1,sa-mi bag pula in inchi vostrii. scrieti dracu in cm!
1,un hdd de tot cacatul ca si echipa emag care mi-a cenzurat comentariul. dracu sa va ia, am pierdut datele acumulate de 10 ani ca am avut incredere in produsele voastre. sper sa vi se intampla acest lucru si voua, care mi-ati cenzurat comentariul. emag a devenit un magazin de deseuri si rebuturi. naiba sa va ia cu jegurile voastre cu tot, incapabililor. devine evident de ce ati inceput sa vindeti legume pe site pentru ca sunteti varza!
1,romanul tot tigan pentru 150 de lei s-a cacat pe el.
1,nu cumparati asa ceva. or asemanator e o tiganie de chinezarie de pc. se strica repede. si iremediabil. nici 300ron nu merita. nici o stea nu merita. inghesuit fara sursa. sloturi ram aiurea. placa video 64biti.
1,pt bufonu de deasupra care a zis ca huawei sterge cu sony z3 pe jos huawei foloseste pisele de la sony si lentile leica, adica japoneze. in general romanii sterg pe jos cu tot ce fac altii. noi ce facem? sunt un fan sony in tot ceea ce fac, dar jos palaria pt huawei 8 sau 9. sper sa mi achizitionez si eu anul asta un huawei.
1, acuma, eu cand am dechis ambalajul si am vazut made in polonia am zis ca poate nu e ce cred eu. din propria experienta pentru mine polonezii sunt chinezii europei la capitolul cea mai proasta calitate, dar spre deosebire de chinezi, polonezii nostri, la calitate proasta iti fac ambalaje frumoase, finisaje frumoase ale produsului, tot ce trebuie sa ia ochii prostiului. fix asa s-a intamplat si cu samsung masina pe care am cumparat-o. dupa aproximativ 30 de zile de functionare perfecta, intr-o zi din senin am auzit pornind o bormasina cu percutie in casa. pai cand am ajuns in bucatoarie masina samsung care mersase perfect pana in ziua aia trepida doar in partea de sus. jos era stabila, nu misca, nu fugea stanga sau dreapta, era bine fixata ca intotdeauna, la fel ca si si vechea masina care nu miscase, cum nici samsung nu miscase vreo 30 de zile cu spalari aproape in fiecare zi, chiar si de doua ori.
1,ru e s fii prost! si mai si primeti like-uri... camera te urmrete prin cas, chiar dac ai setat-o spre tavan pentru c are senzor de micare! nu e baby monitor, s stea intr-un loc, e camera de supraveghere, se rotete la micare..i ai fi tiut asta dac ai fi citit descrierea... p. s guvernul te urmrete!
0,tin sa readuc aminte tuturor ca nu au fost mai mult de 11 persoane in ambele nopti. dar daca s-ar fi strans la un restaurant sau in club ar fi fost perfect legal.
1,e de kkt nu recomand
1,dupa 2 saptamani desi ei mi-au spus in showroom ca livrarea se face in maxim 2 zile nici acum nu au venit! dupa mai multe telefoane, mi s-a spus ca nu am fost gasit acasa si nici la telefon! wtf?!?!?! serios?!?! sunt curios in cati ani lumina va ajunge acum si daca primesc acel microfon cadoooo
1,mars fah!
0,sydd
0,jos palaria!!!
1,am o nelamurire. cat de porc sa fii, sa spui ca le-ai redus de la 400 lei cand ele sunt 5 dolari la chinezi?
1,am comandat acest scaun, si am primit doar un pachet de serveteledin cele 4 menionate din asa zisul cadou. am sunat la ei... si nici o rezolvare. scaunul este bunicel, emag ul... cel mai praf, s au dus la vale rau. rusine
0,de ce omul asta are atat de putin abonati?merita mult mai mult!bravo,keep up the good work.
0,super reportaj!!!!!!!si atat de trist...greu ne trezim...educatia e solutia!!!!
0,cum ai facut modelul acela...nu cu ornamente cu linii..dungi?
1,acest produs practic trebuie scos de pe platforma emag, fiind redus de la 1600ron am considerat ca este ceva bun, meniu de cacat, camera este de forma, video nimic, audio deloc, rmne deschis n ai nici o ansa sa l mai nchizi,i dup cteva ore nu mi merge, iese fum, iti ia foc maina!
1,un tricou fruos, dar de cacat in acelasi timp, materialul se face ca pwla dupa o spalare, iar logoul se deterioreaza
1,bate panasonic fx 700, vb prosti nenica. panasonicul nu are adversar cnd vorbim de tv. punct. restul e vrjeal c sa ne aflam in treba
1,am un tel utok 470 q cumparat in 2014 cu 580 lei. dupa 3 luni s-a fisurat sticla ecranului de la variatii de temperatura - cost reparatie 530 lei !. nu am gasit pt el husa, nu am gasit folie protectie, un acumulator nou minim 115 lei !... un mare rahat firma utok
0,toata stima si respectul pentru munca depusa!
1,saracie.. tu comentezi de un telefon pe care nu ti l permiti
0,duga 2
0,sai ia ceva pe politicenii astia
1,nu recomand! material de c###t.. trbuie sa arunci cu forta sagetile ca sa infiga!
1,imi plake numele meu. miam numit canele asa shi acum urmiaza sami numesc coiul stang asa add friend plz iosy iosif iosif benchea iosif pt dujmani shi sint din sb sibiu
1,sunt cele mai proaste produse chinezesti, de noi fara nici o secunda de functionare sunt cu defecte majore.. pacat de marca ca-i facuta pe vapor si achizitionata de smecheri sa faca doar profit si sa te plimbe pe drumuri aiure
0,la final ce doza totala ai acumulat?
1,ce magarusi? magari mari !
1,bai desteptule tu nu esti pe piata americana. alienware e firma de laptopuri. arata-mi tu mie un desktop facut de alienware.
0,am incercat si eu si sunt extrem de bune
0,a nceput bine... "ironia soartei". sortii!!!!
1,un joc de rahat
1,hoi i iar hoti. neam de hoi ntr-un cuvnt
0,intr-adevar, un vlog extrem de bun. sincere felicitari!
1,eu zic sa le faci o plangere la opc.. cum dracu dupa ce te asezi pe el sa se indoaie dracia dracu dupa ce mai dai si 30 mil pe el. on topic o stea meriti tu pentru inteligenta.
0,de mult cautam un video informativ pe tema asta pntrecu ca si mie mi s-a intamplat de 2 ori pana acuma si nu imi doresc sa trece-ti si voi prin paralizia in somn
0,ati auzit la minutul in loc de lava laba???
0,felicitari! o lectie de istorie, amara din pacate, traita din plin!
0,zici ca e la hiroshima e ireal prieteni hotii s au riscat rau am vazut si eu un obiect care mi.a placut dar nu la s lua nici moarta de acolo inconstienti si needucati m am abonat la dvs draga holiday
0, seceratorii sau cretinii ultimelor zile, o grupare al carei nume insui tradeaza agresivitatea i violena celor ce vor fi destinai de dumnezeu sa indeplineasca ultimul ""seceri"", sa adune ""neghina"", s-o smulga fara mila i s-o arunce in foc. de remarcat ca intemeietorul lor, alexandru trk, ungur din budapesta, ajunge la timioara, dupa primul razboi mondial i incearca sa-i organizeze pe maghiari intr-o micarea revanarda, impotriva marii impliniri romaneti de la 1 decembrie 1918. propagandei ""seceratorilor"" i-a cazut prada i un roman, moldovean, stabilit in transilvania. interzisa i in arile occidentale i in romania, din perioada interbelica, au reaparut, dupa 1990, la timioara.
0,orasul pripyat a fost construit special pentru oamenii care lucrau la cernobil eu asa stiu
1,gunoi. nu recomandam.
1,o tentativa nereusita a celor de la philips! se misca ca un melc, dureaza 2-3 sec, fara exagerare, ca sa comute pe alt canal. redarea de pe telefon prin smart view este o adevarata incercare pt nervi conectandu se foarte greu! programul tv pe canale il transmite in rusa romana germana cum are el chef la fiecare canal, cu toate setarile de rigoare in lb romana! video la hd se blocheaza, se deconecteaza fara motiv de la orice smartphone care l am testat pe el. lista nemultumirilor credeti ma e mult mai lunga! eu ma intreb cum de au scos cei de la philps asa mare kkt de smart! nu l a testat nimeni? nu recomand nici ca smart tv si nici macar ca un simplu tv. cel mai bun cuvant; greoi! si ca tv si smart si cu tastatura si mouse bluetooth telecomanda... la fel se misca! nu i am dat retur caci nu l am luat de la emag din pacate!
0,nam trecut si nici nas vrea asa ceva bai mi se pare ongrozitor
1,ma sa. mi bag piciorul in reducerile voastre era setu 82lei acum cateva zileil aveam bagat la favoriteacu e redus la 90lei? ce mama dracu de reduceri faceti voi ma... pclii prostii
1,de rahat liloo baby, am comandat 2 body-uri pt 2 ani si am primit unul pt 2 ani iar celalalt pt 9 luni! ce sa fac cu el? sa il returnez? nu face body-ul cat face transportul returnarii, asa ca n-ar merita nicio stea dar ca sa pot posta comentariul am fost nevoita sa dau o stea dar nu o merita! degeaba ii de bumbac body-ul dar ii mic copilului! concediati-va angajatii incompetenti sa se chiorasca bine la marimi!
1,pentru acest produs defect, nota o barat, retragei dracului acest produs de pe piata ca azi am auzit la coada la fan-curier cind l-am trimis s v splai voi pe cap cu el nc 2 persoane care mi-au semnalat aceste defecte cu care m-am confruntat eu pentru acest produs ar trebuii s va ridice licienta de funcionare
1,dute ma in pula mea de idiot ce dracu te tot caci atata pe tine te crezi vreun destept sau ce
1,tu ori esti prost ori esti timpit. cum vrei sa egaleze difuzoarele de la tv un soundbar sau un sistem audio? cred ca nu stii ce e un amplificator separat, pt. amplficare. mai documenteazate situ si atunci mai vorbim.
0,hei gabriel stii sa faci sa editezi oamenii
1,handicapati de la tv
1,de cand ii dau asta cainelui meu. curul lui a devenit cascada niagara
1,pentru btrnii mei care s-au uitat toat viaa la televizoare cu lmpi apoi la cele cu tub este mai mult ca suficient. dac eti mare devorator de tv i-i place s-i vezi pe firicel i pe esca n 4k atunci dai 3000 de lei pe un lg sau un philips. pcat c nu prea exist coinut cu adevrat 4k pe internet iar la tv deloc. aa c dac tu te uii la puterea dragostei, lecii de via sau alte abjecii pline de cretini care fac scandal pentru c eti romn i asta te satisface intelectual, ar trebui s nu mai faci attea figuri fiindc toi tim c n mare parte e-mag-ul face bani din vnzarea n rate. dac eti pasionat de filme te duci frumos la cinema i dai 30 de lei pe bilet, nu atepi s apar pe filelist filme ca s le poi viziona pe televizorul tu 4k pentru care plteti 3 ani rate. slav domnului c consum puin
0,fff buna si mai ales fff economica
0,2019?
1,foarte prost, nu se lipeste nimic de tine, trebe diluata suprafata cu o picatura de apa ca sa poti sa-l folosesti; oricum nu face fata din nici un punct de vedere. cred ca eventual doar daca vrei sa ti-l bagi in fund.. la ar fi bun.
0,bravo! nici mai mult nici mai putin decat bravooo!!!
1,esti idiot. routerul functioneaza perfect. nu mai baga oamenii in ceata.
0,pentru mine cernobilul inseamna ceva horor
0,frumos documentar .. bravo
1,a fost violata femeie! nu e un motiv destul de bun? wtf! ea si -a cerut-o? banuiesc ca daca si tie ti-ar intampla asta, si tu ti-ai cerut-o. ca sa nu mai vorbesc ca din cauza unei minciuni toata lumea o vedea ca pe o curva. pentru un adolescent, tot ce a trait hannah, e cam greu de trecut peste. dar banuiesc ca daca tu asa vezi lucrurile, probabil esti unul dintre bullies la randul tau.
1,cacat chinezesc
0,de unde stie ala ca fetita a vrut sa zboare ca mickey maus
1,de ce i-ai dat doua stele geniule?
1,vai de capul tau. daca tot continu-i asa dupa aia o sa te plangi ca ti-a cedat sistemul. ba istetule ma. tine bassul la -4 si nu depasi de 45. pai deasta va tot plangeti voi ca vi se ard sistemele. eu bassul il tin la minim.
0,le glazuram neaparat
0,apa chioara i-a administrat
0,foarte bine realizat ! fecitari recorder, un proiect exceeptional !
0,i-ai ciordit fetele lui jimmy de la povesti cu jimmy
1,groaznice, niste rahaturi ieftine care dupa doua zile de functionare au inceput sa nu se mai auda niciun sunet, doar niste crituri. penibil
1,nu mai dati review-uri slabe produselor daca va depaseste tehnologia. nu este vina produselor ca voi nu cititi instructiunile
1,sameday ul puli mele
0,psare ceva brate ionis."
1,nu ai avut nici un iphone pina acum.. habar n-ai ce vorbesti maturule ... folosesti cuvinte ca.. copii... parinti din strainatate.. etc... tampenii... cred ca tu esti singurul copil infantil de aici... trezeste-te si la munca... poate in 20 de ani o sa-ti permiti si tu un iphone 3...
1,ba fututi morti mati mia luat tata de pe card aifonu asta si acum nu mai avem toata familia rinichi! help! dau funda
0, dan diaconescu ???
0, uite-l pe jimmy
0,la injectat cu steroizii
0,foarte tare frate
1,rog romnia s nu mai mint cumprtorii cum ca ar fi doar o exceptie nefericita.
1,toate antenele promoveaza non valori. cine nu se incadreaza e linsat public, dovada fiind video-ul asta.
1, - daca in manual si peste tot specifica sa ii pui 10w40, de ce trebuie sa fii tu capos? pune ce scrie in carte.
0,realizati ca melescanu este presedintele unei camere din parlament in 2019? chiar nu avem pe cine sa punem? aceste fosile vor fi retrase doar pe cale biologica atat...urat, urat, foarte urat!
1,inca un lucru si inchei. adevaratii audiofili nu prea sunt in mediul online. nu au vreme si nu sunt interesati de acest gen de dezbateri inepte si sterile. ei traiesc in lumea lor si ii mai vezi doar prin salile de concerte. ii distingi cu usurinta fata de parvenitii fitzosi ai asa-zisei lumi bune prin conduita discreta si conditia modesta. spun asta cu regret si indignare. ei nu isi permit device-urile performante actuale. le au pe ale lor de 40 de ani si mai bine in general rusesti, poloneze, cehoslovace, germane, japoneze iar necesitatea unei doze noi la pick-up le destabilizeaza bugetul pentru o buna perioada. acestia sunt singurii pe care ii consider audiofili, pe care ii apreciez si ii respect.
0,chernobyl pe hbo arata cum s-a ajuns aici.
1,pret irelevant pentru un accesoriu care trebuia sa vina cu consola! multa muie sony!
0,doar mie mi se pare ca sorin este foarte , foarte inteligent si tot odata are o minte destul de bolnava ?
0,ce bine arata, trebuie sa o fac neaparat
1,p.s.2 te pui cu retarzii de moderatori?
0,stie cineva cum se poate dona daca nu am adresa si numarul de telefon de romania ? am alea varianta de a dona prin card dar nu pot finaliza daca nu dau numarul de telefon si acesta nu e de romania si nu functioneaza. multumesc ! mi se pare atat de bun acest documentar incat am simtit ca trebuie sa contribui pentru eforturile depuse de intreaga echipa pentru a realiza acest material !
1,experienta a fost groaznica, fiind black fryday a venit peste 2 saptamani din data comenzii, nu am avut cui sa ma adresez, o data scos din magazia emag, cica vina era a celor de la fan curier, niste gunoaie de oameni, fac comanda la emag de peste 3 ani, dar asa ceva nu am patit, daca nu raspunzi la telefon, iti fac retur la produse, chiar daca il contactezi pe gunoiul de curier peste cateva minute. monitorul este bun, pret calitate excelent, dar pentru cine nu stie, este 2, unele aplicatii ruleaza doar ca o experienta oferita de un monitor de 24, daca nu ma insel.
0,am patit si eu, intr-adevar e rau dar nu chiar asa tulburator cum spui tu.
1,amaratule taci drk
0,da, am trecut
1,a 7lea masina era ok, chiar masina e exceptionala, dar serviciile emag,... din fericire am primit o masina noua, ca si un resigilat cu reducere. dar din pacate va rog sa ma credeti ca toate masinile comandate au fost cu deformari, rugina, capac panou deplasat si asa mai departe. agenti de la curierat nu aduc marfa la usa, cu toate ca plateam 25 ron taxa transport curierat. credeti. ma cu masini aduse acasa desfacute, apoi constatate cu sunt varza, sa car inapoi am facut hernie. e inacceptabil sa aiba in descriere mici zgaraieturi si apoi vad ca e deformat plus rugina, plates curier si pentru retur, dar tot eu car masina de spalat la masina curierului, plus de fiecare data plateam pt masina, si nici dupa 2 luni nu am primit pe cont banii de la emag.
0,esti chiar tare si imi place ce faci meriti like la fiecare episod! d
1,jocu vine in plic, desigilat, plic pe care scrie mare in spaniola a nu se vinde, si colac peste pupaza a mai durat 4 zile livrarea, pacat ca emag isi alege niste parteneri retardati
1,mai da o dracu ca macane! mai un pic si spui ca e leica...!
0,de ce atita mascarada ? nu vezi altceva la tv decit seringi ,vaccin si spagarii in alb ! cine vrea sa il faca cine nu , nu il face si gata !
1,display de o calitate infecta, are image bleeding, se vede pe unde este iluminat... predecesorul lui, un asus k53sm nu avea aceasta problema... pcat, se mic decent mai ales cu un ssd intel m2
1,caca
0,habar nu are "chef" florin sa gateasca. demonstratia asta ma face sa rad... de la cap la coada le-a facut pe toate invers... atat ca da bine pe ecran.. cu gatitul... mai putin... incepand de la fasonarea pieptului, continuand cu faptul ca rata se pune in tigaie rece si sareaza in prealabil si pana la faptul ca nici macar nu stie cum se scot segmenturile acele "fileuri" de la portocala... concluzia e ca atat preparatul cat si bucatarul sunt varza
1,neseriozitate, l-am comandat dar firma mi-a trimis alt produs modest tare. l-am returnat si pe acesta dar in loc de produsul comandat am primit tot aceeasi modesta tare boxa dar de culoare rosieinitial a fost albastra. astept sa o returnez dar de aproape o luna nu am primit produsele comandate. am considerat seriozitatea e mag dar cine se aseamana se aduna... pe deasupra am si platit inainte! atentie, cine face ca mine, ca mine sa pateasca... e vina mea ca vreau normalitate...
1,ai aterizat si tu de pe planeta cunoscatorilor si ce ti-ai zis dau 2 stele... bla... bla.
0,i mama mea a facut gogoi din alea i a fost buna
1,eu cand am vazut acel video pur si simplu m-am socat !!!!nu as vrea sa vada copii mei astfel de specimene. sa ma fereasca dumnezeu ,ala ,dorian vrea doar sa se afirme prin orice mijloc. rusine! bine ca nu ascult muzica de acest gen.
1,tv 4steleplus imagine ok pe semnal digital inclusiv canale hd. meniu imbunatatit. youtube merge bine, restul de aplicatii de prisos. nu l-am luat pt smart care este o ideea proasta pe televizoare. luat prin flancocargusgrenada cu rahat. m-au facut sa regret toate achizitiile de la ei. facut scandal inclusiv la philips ca sa primesc tastatura promo. luat in 18.11 si abia din 8 dec apare pomotia pe site-ul flanco, sunt singur datorita reclamatiilor. primit link pe email sa fac review. facut de 3 ori si 3 ori s-a dus la moderat si acolo a ramas. mai mult s-a dus ca si cum am facut review la o jucarie pt copiii probabil cu trafic mic pentru astia la care se asteapta sa faca review prost la adresa lor. flanco sa privesca mai mult la ce servicii ofera emag ca sa nu ii manance insolventa iar.
1,scump dar, macar o fut pe ma-ta
1,dupa cteva folosori nu se mai conecteaz. s-a dus emitatorul de bluetooth si nu o mai vede niciun telefon. nu are buton de reset sau altceva. e de unica folosin. nu o recomand.
1,intre timp am renuntat la comanda
1,da, pentru banii de achizitie procesorul se descurca lejer cam in orice aplcatie care i este aruncata la ora actuala, dar cand vorbim de actual gaming cei de la amd au in studiu memorii, procesoare, placi video, ssd-uri toate amd care ce fac atunci cand sunt in acelasi sistem integrate, se sincronizeaza perfect cand codarea softului respectiv este facut pentru platforma amd cu ajutorul lui mantle da fanboy lingai intel vor sarii de cur in sus... nota 2 luati loc in banca sistem i7 3770, r9 270x, 8g, stoc bf4 dx11 all high aa-off 80 fps 1080p cpu load 40-50 % temp 55 gradeonline play golmud railway sistem fx8350, r9 270x, 8g stoc bf4 mantle, all ultra aa-off 80 fps 1080p cpu load 50-60% temp 40-50 grade online play golmud railway concluzie, da nu este cel mai bine vazut din punc de vedere al marketingului, cica esti un super profi daca detii o platforma intel fata de una amd,cannon vs nikon gresit, depinde ccea ce vrei sa faci... dar cand vorbim de gaming o platforma amd optimizata va sterge pe jos cu orice alta concurenta de la intel face to face.
1,varza varza varza! va taiati mainile in el! e atat de subtire tabla aia de doi lei ca ne, am taiat la maini urat de tot. sa le fie rusine cu produsele lor de rahat!
1,nu merge nimic este o porcrie nu cumprai. assasin creed cu 10 fps o prostie de calculator
1,sper sa l manance viermii cat de curand!
0,nu mai dorm la noapte!
0,mi- a iesit foarte bine "negresa". cine doreste poate pune mai putin zahar. eu am pus si dulceata si caju. mi-a iesit foarte bine . va pup si va doresc numai bine ! astept o reteta de clatite .
1,d-asta ati dat voi 1 stea ma retardatilor? pff
1,dinu vlad omul a scris clar racire cu apa e asa greu de inteles? si invata sa scrii corect gramatical nu mai hacui limba asta frate...
1,un telefon de cacat... la 2 metri in casa se reconecteaza mereu... nu i bun nici de aruncat.
1,de ce sar merita ea pe ea, you stupid
1,salut. observ ca unii pe aici, vor extra-mega calitate la bani putini. pai fratilor nu se poate, sa dai 700lei pe un tv si sa ai pretentii sa se vada clar ca un vis. insa chiar si asa, pt cineva care se uita la tv, se vede f clar pot sa spun de 9.5. unii spun ca sunetu nu e bun. fratilor e un tv, pt ca sa bubuie iti iei un sistem 2.1 si il conectezi la el. sunetu lui e pt a asculta la tv este de 9.5, el asta face e un tvscrie si in anunt. mi se pare un tv excelent la bani putini700lei am dat pe el. nu mai ascultati toate porcariile de review-urieram gata gata sa nu il iau datorita celor carcotasi care vor mercedes la bani de logan, de aici. cumparati cu incredere, pt a avea un telelevizor bun in casa. apropo pozele sunt comforme cu produsu. nu mai vorbiti prostii!
0,efectiv am ramas tintuit de ecran,
0,8
1,eu le-am cumparat ca sa nu mai tin noaptea aprinse m-audio m3-8 si bx5. asa faci comparatie sau cu simple akg 44. pentru mine valoreaza ca aspect 7. sunet 5, fir si lungime 10. calitatea butonului de volum e de 1 la propriu. ambalaj stralucitor sa ascunda mult rahat. marshall are o cutie simpla cu frecventele de raspuns. in realitate merita intre 70 si 100 lei. costul lor cred ca este de 25 lei in productie. calitate pret sa zicem ca merita carcasa. sunetul care il scoate lasa un mare minus la cum arata.
0,gogosile arata foarte bine , ca si cele din magazin .
1,produs de rahat
1,alexe! afla ca nu speli o masina doar cu firma care spune totcum spui tu , ci mai trebuie sa se comforme si unor cerinte... ia mai gindestete inainte de a scrie.
1,pe langa lagul infernal pe care ti-l aduce daca pornesti mai mult de doua aplicatii nu are nimic prea interesant pentru banii pe care ii dai mai are si o rezolutie de cacat..
1,o porcrie o jucrie ptr. copii nu e bun de nimic eap
1,kkt de crema, nu merita 1 leu, nici macar un punct negru nu scoate
0,suflet;,,isus, scapa-ma ! , cred ca acel duh cand aude de isus si de
0,foarte tare esti
1,pana la urma cum dracu vine asta cu sau fara panou lateral transparent, cu sau fara sita deasupra sursei? ms
1,un telefon de cacat, merge foarte incet de ex sa intri pe fb iti ia cel putin 5 min ca scadeaza tot timpul, dupa 4 luni, bateria tine cateva ore daca te uiti la ceas numa, daca stai pe fb, se dascarca in 20 min, partea audio varza maxim, nu merita nici 2 lei
1,fake china... numai kkturi se vand acum pe emag.
0, faa de cele prezentate, fara a fi alarmiti peste masura, trebuie sa tragem un serios semnal de alarma contiinei religioase a poporului roman, pentru ca muli se ineala, crezand ca pot fi romani, cu radacinile infipte in glia strabuna i, in acest timp, sa se hraneasca din seva spirituala a unei alte credine straine cu totul de spiritualitatea neamului romanesc. o grava eroare i un mare pericol care ne pate.
0,buna, fac de ani buni reteta aceasta
1,stalker... esti un prost
1,deci e patrata imaginea. ma rog, proportie de 4 3. stiam asta dar nu m-am asteptat sa fie asa de porc. cauta 16 9 cai ochii din cap dispusi pe orizontala nu esti ciclop cu un singur ochi in cap. orice nu e wide e de porc in 2014. sigur, daca vrei power point e beton. da si ala poate 16 9. da asta nu-i bai, e tzepa mea, stiam cand l-am cumparat. baiu-i ca cica poate wireless. si asa este, poate! va provoc sa-l instalati! deci daca aveti o parola complicata la wireless, el nu poate sa o scrie ca are numarul de caractere limitat. modifica wireless la firma, modifica wireless pe 10 telefonae, pe 10 calculatoare... mai bine il arunc pe geam. am setat pana la urma. cand dau play la ceva e ca si cum as dansa dar nu as avea flow ca nu am baut... adica ma tot intrerup. deci wireless-ul e caca, e numa spoiala!pro fain!contra prost!
1,la mine 2 saptamani, cacat de placa d
0,cel mai bun documentar! multumesc recorder.
0,libertatea nu vine dea gata! trebuie sa lupti pentru ea si sa ramai mereu vigilent. mergeti mereu la vot!
1,ba da cum se face ca toate televiziunile se copiaza, inainte erati top la stiri acum sunteti jos faceti ca romania tv aia baga minciuni si titluri de tot cacatul
1,bravo adrian niculescu ,esti un om cum mai putin vad ,imi pare rau ca tu tot incerci sa le demonstrezi unor prosti ca au gresit si ei o tin tot pe a lor ,tu adrian esti un om exemplu pentru multi .
1,vorbesti prostii... e super simplu sa faci un pc... si apropo... feliciari ca ai platit vreo 1000 euro suprapret... nu incerca sa te dai destept cu statisticile tale... caci privind achizitia pe care ai facut-o... nu esti
1,doamna ciocarlan georgiana vorbeste numai prostii, cand v-a iesit masina din garantie ca este model nou si daca nu stiati firma daewoo are campanie de 5 ani garantie, campanie care a inceput de la 1 iulie 2016 si tine pana pe 31 decembrie 2016
1,auzi tu 3-4 secunde delay... are un usor delay... dar ce spui tu e deja neobrazare... u are eating shit my friend
1,muie urgent cargus la multi ani
1,esti afon
1,nu recomand, e de tot rahatul, se descarc in 2 minute
1,mai invata putina limba romana, te rog.
1,telefonul e de rahat si se incalzeste procesorul imediat si se blocheaza si trebuie sa astepti mult ca sa se raceasca singur
1,sugeti pula!
1,kkt nu se merita
1,pacat ca esti analfabet!
1,ma sincer nu il urmaresc pe adrian niculescu de mult timp.dar pot spune ca de data asta a gresit....nu trebuia sa te injosesti sa mergi in cacatul ala de emisiune...poi tu stai la povesti cu lumea de acolo???cu penalul ala de dorian care nu stie pe ce lume traieste, el de mic a fost tinut de parinti singur pe lume era vai de mama lui..bvo adrian
0,eu n-am prins faza cu "laba de elefant "
1,cea mai proasta calitate, la inceput a fost ok si peste cateva luni ia uite ce sa inatmplat, sa gaurit! da se gaurit peste 2 luni de folosinta, nu vin ce cred din ce material de rahat este facuta, nu are garantia deci cine l ia o sa primeste o teapa mare!
0,felicitari
1,nu cumparati de la melarox! niste tepari ordinari. ne trimit plita sparta si apoi nu vor sa o mai primeasca inapoi.
0,2w
1,dca esti habarnist si neinformat cumperi un telefon pe masura. pe lume nu exista doar samsung si iphone, sunt telefoane net superioare la aceeiasi bani! sa va spun de motorola?
0,daca acum 30 de ani ar fi existat aceste 3 ore puse cap la cap de catre voi, recorder, astazi cred cu tarie ca romania ar fi aratat altfel...! cu respect si stima recorder !
1,sigur nu esti sntos la cap daca ai pus muzica la nmormntarea lui. odihneasca-se in pace dar tu bati cmpii.
1,nu pot da nota mai mica, firma de cacat, am comandat i pltit on-line acum 8 zile i nici acum nu au plecat produsele spre distribuitor... oare cnd ajung la mine?
0,sa am creierul si ochiii trezi si sa nu ma pot deloc misca,sa lovesc pe cineva in somn ,sa vb in somn ...
0,daca nu pun glazura ce imi recomandati sa pun deasupra?
0,mi s-a intamplat sa experimentez aceasta paraliza in somn de nenumarate ori, prima data fiind cu 10 ani in urma la varsta de 14 ani. de atunci pana in prezent mi s-a intamplat indeajuns de multe ori,incat pot spune ca am avut timp sa studiez "fenomenul" si sa ma obisnuiesc cu el chiar sa il controlez. am avut neplacerea de a simti,vedea si auzi o multitudine de lucruri neexplicabile precum diferite siluete care se apropiau de marginea patului care incercau a "interactiona" cu mine prin atingere si chiar pe cale auditiva soapte in ureche, maraituri . partea cea mai infricosatoare era faptul ca nu puteam sa imi misc corpul si ochii imi erau deschisi de fiecare data. in timp am reusit sa observ ca acest fenomen mi se intampla de fiecare data cand nu ma odihneam indeajuns si ma cuprindea stresul din viata de zi cu zi,astfel am reusit sa inteleg ca acesta experienta era in stransa legatura cu modul meu de viata in timpul zilei si care se manifesta in timpul somnului in subconstient. plecand de la aceasta idee, in mintea mea am reusit sa scap de acea frica pe care o simteam in timpul acestei experiente si am incetat sa o mai asociez cu un fenomen paranormal . am continuat sa am aceasta paraliza in somn dar de aceasta data puteam realiza ca defapt nu e nimic si nimeni real in ceea ce vedeam,simteam,auzeam ci doar halucinatii datorita lipsei de odihna pe care le puteam opri in momentul in care doream sa ma trezesc.
1,cel mai slab laptop nu merg bine jocurile merg in 12 fps, aplicatiile la fel si ele merg foarte slab acest leptop pentru acei 1500 de lei nu se merita mai bine iti ei un laptop la mana a 2 a la 200 de lei ca este tot acelasi lucru nu mai zic ca la unele app si jocuri da crash. acest leptop este bun doar pt youtube, instagram si facebook. pe acest leptop merge bine doar robloxul daca il luati pt jocuri o sa va loati o mare teapa
1,caca-te-n el, nu bate nici pana la 2 m
1,noi romanii suntem ai dracu de bogati. la noi este cat este si la altii se gaseste si sub 1300 si cu fifa 2018 inclus.
1,pentru giurgiu radu... ce gindire comunista.. nu pot fi de acord cu ineptia ta.. asa gindire ca tine daca au multi ne ducem pe copca.. vad in istoricul tau ca ai cumparat multe lucruri.. de ce nu ai cumparat de jumatate de bani si restul sa-i donezi..!. fiecare e liber sa cumpere cu banii lui ce vrea! nu sa se gindeasca ca trebuie sa imparta la 2 si pe urma sa doneze.. gindire comunista.. eu unul fug de oameni de genul asta..
0,evident ca nu e perfect documentarul dar e unul dintre cele mai bune din cate am vazut. un cc subtitrare ar fi bine venit.
1,nici nu am scos afara deja in bucatarie s a rupt o roata!
1,pisicutza cea frumoasa taci dreaq din gura ca vb numai prostii... siguranta tampito este in motor pt cultura ta generala si toate sunt reglate la 9,8 atmosfere iar daca vrei 10 are un reglaj la presostat... cea mai proasta experientza imi spune mailul tau pisicutaceafrumoasa... ce asteptari sa am...
0,"tu..tu esti sortit pieirii, a inganat el, tu..tu ma cunosti..deci sa piei!"
0,primele clipe ironia sortii!
0,exceptional!
0,pacat si altii au acum de suferit
1,o mizerie chinezeasca. l-am cumparat, insa e foarte enervant de lucrat. banda nu este agatata de gheara de prindere si dupa 2 prinderi, la a treia nu mai prinde si trebuie sa o fixezi cu mana. in plus nu taie cum trebuie banda dupa ce se aplica capsa. iar daca mai esti la cativa metri inaltime pe o scara devine cascadorie...
1,iar tu sigur nu esti de la concurenta disperata
1,am comandat si eu o chestie de asta care se numeste cheie de roti si cand am vrut sa desfac prezonul la roata pur si simplu mi so rupt tija care intra in tubulara si tubulara so facut rotunda din hexagon.. deci fratilor nu comercilizati cacaturi vedetiva de treaba
0,salut, care dintre adobe premire trebuie sa-l cumpar pentru a edita video, as vrea sa fac youtube, si nu ma intereseaza prea multe efecte, doar sa tai din cadru, sau sa derulez in timp ce fac ceva, ca sa nu astepte prea mult cei care se vor uita, ca de exemplu sa fac o filmare de 3 ore in 20 de minute, sa tai din filmare, sau de exemplu sa spun ca revin si dupa apare alta secventa cand sunt deja intr-un loc anume, multumesc
0,cei mai tari"bastarzipe care ia avut romania vreodata..las ca ne meritam soarta..hai...cat mai multi la emigrari..sa plateasca ei ptr noi
0,10 ramsar si aberdeen au, in puncte, peste 50, dupa cum ati punctat, zborurile de distanta lunga in la altitudine mai ridicata ne supun la un nivel mai ridicat de radiatie intrucat razele cosmice trec prin mai putina atmosfera ca sa aibe oprtunitati de interactiune nucleara. vedeti si clipurile bionerd23 legate de dozimetrie, si cand a mancat dintr-un mar de langa prypiati, mai putin radioactiv decat niste ciuperci culese din schwarzwald. nimeni in comunitatea stiintifica nu se ingrijoreaza.
0,sorin ovidu vantu cu in ras a la muttley cu un umor negru de bisnitar escroc l face chiar placut cu cata onestitate le a spus vam tras teapa.
0,durere, durere, traim in afara tarii , dar ne doare ca nu ne putem ntoarce in tara.
1,sunt de cacat sunt nebuni
1,broo logic c e fctur la fel ca i toate foliile de sticla de huawei deoarece chiar huawei au zis ntr-o postare c ei nu vor face foli de sticla deoarece nu se vor mai potrivi husele lor originale deci shut fuck up
1,desi au fost livrate rapid, husele nu sunt pentru duster ph3 2018 unde scaunele au fost complet redesenate de producator. pentru bancheta din spate nu exista gauri pentru centuri si a trebuit sa le crestez, spatarele scaunelor din fata nu se acopera in totalitate, colturile laterale dinspre partea de jos ramanand expuse chiar daca le-am intins de m-am saturat. macar de erau mai ieftine, in cazul meu 400 lei nu se meritau dati. puteam sa dau retur insa crestasem deja si era clar ca nu va fi acceptat. asta e, teapa mea.
0,cand faci un documentar despre existenta lui "mos craciun"?
1,fake review - pus de comerciant; ct de ieftin i ce bine se vede de la o pot! ruine, nemernicilor. toate n aceeai zi, consecutive i cu text repetitiv. fr achiziie verificat!
0,raw text
1,vorbim despre trafalet sau... sa ne spui si noua ce fumezi. asa se vinde mai nou pe emag cu boti pe rew pozitive cat mai multe stele sa cumpere fraieri
0,ahahahahahha
0,io m-a jucam minecraft in somn
1,am strns din bci pentru a mi-l cumpra, dar nu regret nicio clip. se mic brici, se vede excelent... imagineaz-i cel mai i nmulete experiena cu 10. nc o dovad c motenirea lui steve nu e de ici de colo. concluzie pe principiul suntem prea sraci pentru a ne lua lucruri ieftine, recomand oricui vrea calitate i e dispus s plteasc pentru ea.
0,super fain
1,"ctp e doar un psihopat platit de unii sa faca propaganda
1,dac ai citi,, tot... deci cum dracu un ceas din,, aliaj s fie iniial 1200lei?
1,carcotas? chitros poate. chitros e si ala care are impresia ca se pricepe si si-l face singur.. apeleaza si tu la un specialist, daca tot iti permiti.
1,aoleeeooooo gramatica limbii romane... agramatule!
1,un rahat de folie e mica de zte blade a512
0,viva romania mare libera si crestina
1,nu este a in poza drept dovada nu mai vreau sa aud de voi
0,eu am incercat sa am un vis lucid. m-am pus intr-o pozitie confortabila si m-am focusat pe intunericul pe care il vezi cand inchizi ochii. am simtit un val rece ca imi ingheata picioarele dar stiam ca nu aveam de ce sa ma sperii..m-am concentrat pe un punct imaginar alb si asa am reusit sa stau linistita. eu imi tot spuneam in minte ca la un moment dat vor venii sunetele sau lucrurile bizare,pentru ca citisem cu mult timp in urma de visele lucide. apoi am simtit ca incep foarte incet sa ma ridic ca si cum as zbura. dar am strans ochii tare si cand i-am deschis ma gandeam ca voi avea halucinatii dar nu s.a intamplat nimic. da,eram paralizata dar nu se vedea nimic neobisnuit. m-am trezit din cauza ca inima incepea sa imi bata foarte tare si nu stiam ce puteam sa fac.. imi era frica ca fac infarct. pentru ca in urma unei intamplari nefericite dintr.un parc de distractiim-am dat pe asa-zisul space shot si am avut palpitatii am fost recent cu liftul intr-un turn si aveam palpitatii.. si nu stiam daca ar fi fost bine sa continui. ar fi trebuit sa continui? am facut gresit?
1,bah, dar la scoala nu ati fost? sunteti niste dobitoci care vorbiti de rami si nu stiti sa legati doua cuvinte. fy de idioti!
0,20 felicitari, d-na codruta kvesi. sunteti unica. nca nu v-a ntrecut nici un procuror sef dna.
1,am facut comanda de 17 bucati, si la livrare nu mi s a dat voie sa verific! cand am deschis coletul am constatat ca lipseste bateria de la fiecare produs o mare teapa!
1,oameni buni, omul sa referit ca telefonul este foarte bun si ca ar trebui un pret mai mare pt cea ce ofer, dac e prerea lui, nu mai poate omul sa se exprime, ca gata sari niste prosti n calea lui
0,de fiecare data cand visez imi dau seama ca este un vis si imi aduc aminte de creaturile din legende si creepypastauri si deodata ma urmaresc tot felul de dihanii. incerc sa imi controlez visul si reusesc sa sterg toate acele creaturi la limita insa cand imi pierd concentrarea acestea revin din nou.
1,nu eti singurul fraier, mai snt i eu i multi alti care au mucat ca scobari, aa cum am facut eu.
1,vasile! stii ce spun eu? sa ne baga. m pula un doamna emag
0,da cne-i dorea moartea , moartea i-o doreau cei care voiausa le reusasca lovitura de stat din 89 ,pe
1,l.e.3
1,tre sa te duca capul sa-l montezi, ahahaha
0,o sa incep sa ma uit la tot pentru ca stiu ca recorded nu ma va dezamagi
1,esti prost ca pula
0,nr 2 eu mai mereu ma trezesc brusc de parca cad sau ma sparii
1,este o mare tampenie!
1,de kiki
0,eu am doar 11 ani si prajitura aceasta mi-a iesti perfecta
1,nva limba romn fira-i al dracului...
1,hotilor
1,stii ce inseamna replica? ai vazut tu ambele casti in realitate si ai ajuns tu la concluzia ca se aseamana? le ai testat? de ce vorbesti aiurea? de ce mai traiesti? cum pusca leului dai o stea... pentru ca te a dezamagit samsung, ce sa ti povestesc... oameni batuti in cap, imi pare rau de tine.
0,wow,chiar ai avut foarte mult curaj sa mergi acolo!
0,am eu o idee de un titlu mai bun,pt. acest video am faost in decache in real life !
0,vacaroiu a fost un fel de "teodorovici", minca-i-ar naiba...nu recunosc nici atunci cnd ultima celula mai "rasufla " n ei...
1,bai nene! e clar ca nici in visele tale cele mai erotice nu o sa pui mana pe un iphone x! cei ce il cumpara folosesc apple de ani de zile si stiu ei de ce! tu nu o sa intelegi niciodata! 10 clase peste apple ar vrea multi sa fie, pacat ca nu e asa!
1,e un cacat care m. a tinut 3 luni, auzindu. se prost! nu cumparati!
0,te iubim
1,sa va fie rusine, a-ti umflat preturile cu 5 lei la ridicare personala a produsului.,, taxa transport din depozit in showroom e vorba de un principiu nu de 5 lei sunt banii mei si nu vreau sa ma jecmaneasca cineva din conducerea emag care a decis ca mai poate umfla profitul si asa nsimtit fata de magazinele online consacrate din afara tarii
1,nu este bun si gata ai postat comentariul! mare e gradina lui dumnezeu!
1,unde ti-ai luat permisul ma la pitesti
0,eu stiu ca cernobal este centrala nucleara nu oras
0,- cine vrea sa se vaccineze , este bine venit. cine nu , asta este si va asumati. punct. cu atitudinea asta dvoastra incercati sa fortati oamenii , sa ii convingeti"
0,va multumesc frumos pentru acest documentar! felicitari!
0,jalnice cutite ... bine ca nu am cumparat
0,chiar ca esti varza florine scuza ma
1,cu dintii in sus tantalaule
1,salut, am luat aceasta placa de black friday in noiembrie, si am luato la 1449 ron, o afacere, dar nu am apucat sa o folosesc prea mult ca sa stricat si a trebuit sa imi dea bani inapoi pentru ca nu au altele in stoc si prea curand nu aduc altele, numai minciuni,dupa ce mia dat bani inapoi la 2 zile a aparut la emag acceasi placa video la 1800 ron, asta ca sa nu imi dea alta, o sa cumpar de la alte firme chiar daca am facut o gramada de cumparaturi de la ei, asa ca fiti atenti cu emag chiar daca cate odata da produse in promoti sa nu fie resigilate si sa le vanda ca si noi placa mea nu avea nici macar o zgaraietura si vreo 50 ore de folosire, mentionez ca nu cred ca avea cine stie ce stricat sa nu o mai poate repara, aveti grija ce cumparati!
1,e de gunoipro buna si spatioasacontra este un caca.. care nu-si merita banii si e foarte zgomotoasa!
1,de cacat... cum amplific semnalul? nu pot sa cred ca poti sa fabrici un televizor in 2017 si sa nu ai o mufa jack de iesire pentru semnalul audio... nici nu m am putut gandi ca asa ceva lipseste, ca nu l cumparam. cum amplific semnalul prin cabluri?
1,confirm faptul ca acest storcator este un rebut! nu face doua parale chioare. dupa 5 minute de folosire, a inceput sa miroasa a ars! si ce credeti? s-a blocat imediat, storcand prune!. nu irositi banii! nu cumparati!
0,de ce nu au luat interviuri la oamenii de rand ...nu la cei care acum sint multimilionari ...la cei care au trait cu adevarat cele doua sisteme
0,foarte trist...
1,eu zic sa o ei de nevasta daca tot consuma putin, e usoara la pornire mai de lucrat
0,foarte buna reteta!
0,
1,ma, l am comandat, daca ai mintit te ia dreq
1,poate ar trebui sa te documentezi mai bine inainte sa te vaicaresti? www. google. com, apesi enter, si cauti detalii despre produs, poate si review-uri.. si poate faci asta inainte sa cumperi ceva si sa te vaiti ca nu are o anumita functie.
0,brate de interlop
1,este pentru ultima oara cand cumpar ceva de la marele emag. am testat produsul, m-a taiat dar barba a uitat sa o taie. am fost sa-l dau retur si surpriza la orice aparat de ras nu exista retur decat daca nu il deschizi. intrebare cum testezi un produs daca nu il poti deschide? imi pare rau sa spun dar emag este de tot rasul. am patit acelasi lucru cu un robot de bucatarie, la retur surpriza nu se poate. sper din toata inima sa da-ti faliment sa scapam de toti teparii astia smecheri. angajati de tot rahatul, scuzati expresia. draga emag cum testezi tu un produs fara sa il deschizi? va jur ca este ultima oara cand cumpar de la voi si voi indruma pe toata lumea catre alte magazine de profil ca voi v-ati cam luat nasul la purtare. sper ca de cei 380 de lei sa va imbogatiti si va doresc un filament cat mai rapid.
1,nu e bun de nimic... nu persista minii. numai marfa rea aveti
0,oare ti.ai castigat atentia mult dorita ?
1,merita banii, la pretul asta nu gasesti mai bun, memorie, ram, ecran mare, subtire si usor, baterie heavy duty, mai bun decat rahaturile de la allwiew.
0,
0,de multe ori ce visez mi se intampla in acea zi
0,dorian popa e cel mai destept de acolo nici nu il bagat in seama pe niculescu
1,te lauzi ca ai facut setari si si altele la tv si dai cu bata in balta...3 stele.
0,am facut di eu reteta si a iesit suuuupeeer gustuasa multumeesc
1,doar un obiect decorativ in ventilaia mainii..i att
1,te rog sa te rahatezi pe tiganca asta cretina si jegoasa care vinde aici par de porc indoit, pretinzand ca e gene cu magnet, magnetul fiind cacat uscat de porc amestecat cu ciunga lor adunata de pe bulevard de pe jos.
1,cei mai nesimtiti si cele mai mincinoase reclame! cica oferta de black friday la 599 ron, dar cum s-a deschis aplicatia, deja stoc epuizat! sa mori tu ma ca s-a epuizat stocul in 5 secunde! dar cate ati avut, 0 pe stoc? multa teapa!
1,cred ca si-au luat multi teapa la pretul asta.
0,vai de capul meu cum arata acele locuri dupa atatia ani , felicitari pentru acest reportaj super bine realizat ,imaginea este perfecta ,sunt curios cu ce camera ai filmat imagina este super wide culoarea excelenta ...intr-un cuvant profesionist...
1,ce iti vine prietene vineri, mintea la cap? probabil ca esti ca toti cei de aici, visati cu ochii deschisi da n-aveti un chior in buzunar
0,stersul lacrimilor cu dosu palmei..smecherii .. - nastase
1,macroblocking sau pixelating va fi ntotdeauna cu un operator de rahat c i digi. nu e de la tv. nu ai ce face
1,mai nene, in primul rand ca tu ai postat o intrebare la rubrica review-uri si nu la rubrica intrebari. casca ochii inainte de a posta ceva! iar in al doilea rand, poate ne spui si noua cum intentionezi sa montezi un procesor intel pe o placa de baza cu socket amd
0,misto 5 vs 1
0,cu ce pot sa inlocuiesc dulceata pt ca nu-mi place
0,dar ciudat e ca toti demonii pe care i-ai insirat sunt daor demoni sexuali
1,nu recomand nici dusmanilor mei sa cumpere de la firma asta! o sa primiti o cutie cu gunoaie si pietre. aveam pretentii de la emag!
1,nu ie bun da nimica, io l am bagat la statie da 3800wats si a sarit carcasa de pe subufar nu ie bun
1,pentru fraierii care da bani pe un joc care inca e maxim early beta si arata ca un free to play cu microtranzactii, si din cauza voastra a ajuns fallout in halul asta, bafta la ars banii si imbogatit niste afaceristi carola nu le mai pasa de fani. ce fan esti tu? ce legatura are asta cu fallot? fallout avea o poveste si un scop. din cauza la astia ca tine, fan boyz, primim jocuri terminate maxim 20% din ce ar trebui, la pret mare cu microtranzactii. un joc la lansare ar trebui sa fie macar 80% functional. mai inceteaza sugerile de firme care doar vor sa te stoarca de bani, cu cel mai mic efort depus
1,dobitocilor... aprobati review-ul meu!
0,nu am trecut dar as vrea sa trec
0,am platit-o dar am fost smecher eu dorm mereu cu fata langa perna
0, jimmy
1,o sa va bage chip in creier sa va controleze,si nimeni nu ar sesiza asta dintre cei de rand,daca-l vezi pe unu ca- si da reeboot pe strada ,atunci clar ca-i vina lor,atat de prosti sa fie?
0,i hate this video!
0,cat de tare
0,sa il faca si pe al meu il donez
1,acceptabil
1,george baiatule, mai informeaza-te inainte sa tragi concluzii, ai dat 4 stele in necunostinta de cauza 512gb comercial 512.000.000.000. iar 512000000000102410241024476,837158203125, deci aprox 476-477, nu 479, oricum atat ar trebui sa aibe! de unde vrei mai mult?
0,jamila ai niste retete super faine si chiar ies esti un exemplu! continua tot asa!
0,inca mai sper.
0,am fost o turna de io si vom ramane o turma de io ...mai avem o speranta la generatia nou si la cei care suntem plecati in afara sa mai salvam ceva
1,modific review-ul, achizionati exact cu 1 an in urma, nclati de aproximativ 7-8 ori, s-au tiat efectiv acolo unde se mbin cu talpa la ambii pantofi
0,cine stie ce vaccin a facut depinde ce contine flaconul
1,am achizitionat si eu o bucata, nu are rost sa spun ca am avut din prima mari probleme la conectare, si cand m-am dus cu ea la emag retur, ce sa vezi, bla bla bla nu se poate returna bla bla bla deci in concluzie 2 mizeriiiiii
1,nu sa sugi pula
1,ti s-a stricat a doua zi si raspunsul tau e doar nu merita sa fie cumparat? toti pustii isi scuipa gratuit parerile despre superlative ale ingineriei electronice. gosh..
1,cei de la emag cum drq sa fie redus ma de la 9000 de lei la 6000 bai prostilor pe f64 nu a ajuns mai mult de 5400 de lei si ce pula mea va cacati atata pe voi ca ati dat la tepe de nu mai stiu... jalnici nu recomand camerele de aici... f64 cei mai buni
0,stai deci nu te trezesti si te simti paralizat totul se intamplat in somn ? d
1,imi place sa fooooooot
1,ba, cum sa dai ba 22 milioane pe iphone 20 asta? sunteti aurolaci ba
1,bai securistilor imputiti! pretul corect este sub 100 lei.
0,super taree!
1,bahh! 1 miliard cereti pe ele? voi sunteti tampiti?
1,e de kkt, nu se merita...
1,nu corespunde cu fotografia este cu totul alceva mare si modroganoasa rahat de husa
0,cand aveam 3,4 ani ma trezeam si vedeam fete infricosatoare si incepeam sa tip iar mama venea la mine dar nu o vedeam dupa vreo 3 minute incepeam sa ii vad si fata ea incercand sa ma trezeasca
1,foarte proaste boxele cumparate de la voi. pe romaneste zis am luat teapa. nu recomand sa luati de pe siteul acesta si nici sa cumparati produse care pe site promit n sunt clar, un bas puternic... si in realitate nu sunt bune de nimic. fratilor nu mai luati teapa... ca mine. va recomand sa luati direct din magazin unde puteti asculta pe boxele pe care le doriti si daca nu va place plecati mai departe. e teapa pe fata.
0,cea mai mare prostie a fost comertul din turcia, asa s-a invatat romanul sa faca bisnita peste tot, nu sa munceasca.
1,cine face o achiziie cu un ceas ca aceasta ia o mare eapa, ceasul nu funcioneaz, al meu nu a mers de cnd l-am luat, plus c nu are nici garanie, dect dac o descrcai de pe site, eu nu am reuit, nu cumprai produse de la aceast firm, e o mare btaie de joc
0,om cu palarie? gen kruegger ?
1,prietene trebuie sa stii cum sa folosesti aparatul sa iasa bine pozele si sa ai putin habar, ca sa vezi diferenta intre pixeli!;
0,ill be back ! bravo, felicitari pt conditia fizica. sotia mea sa vaccinat si e super ok. abia astept sa fac si eu vaccinul cand o sa imi vina randul.
1,eu cred ca tu esti suparat pe nevasta-ta.. nu as fi dat 1 stea doar pentru simplul fapt ca e phillips si tu esti un taran obosit!
1,cine pula mea ar da 20 de milioane pe o cacata de tastatura pisamaaaaaaas pe voi de samsari
1,buna ziua. in descrierea jucariei este specificat foarte clar dimensiunea produsului. nu vindem jucarii pentru papusi ci pentru copii. la pretul de 69 lei ce dimensiuni gigant va asteptati sa aiba jucaria? salamandra kids
1,nu imi place ca nu are husa de cum. spatele e de plastic. iar amprenta e de tot rahatul
1,bani aruncati in vant. folia nu se lipete pe ecran, am ramas cu ea in mana. nu recomand.
1,returtul la tricicleta dvs a fost primit din ziua in care a ajuns tricicleta la noi, ati fost si anuntata, si in privinta faptului ca ati primi o tricicleta stramba si nesigura pentru copil in curbe nu aveti cum sa sustineti atata timp cat nici macar nu ati montat tricicleta, ci doar ati desfacut cutia
0,in sfarsit, o prajitura dupa bugetul fiecaruia, fara fite. bravo doamna frumoasa.
0,pur si simplu genial!
1,niste gunoaie. am comandat jocul asta, a venit varianta cu 80 de lei, dar pretul a ramas 220. lua-v-ar dracu. emag nu face nimic in privinta asta ca de, nu-i vandut de ei.
1,mercean vlad, daca tot nu ai habar de standardul ethernet si de conexiunile pe mufa rj45, stai in banca ta si nu mai comenta aiurea sa te faci de ras!
1,eap an toat regula nu punei botul la aa ceva mai mult uitai-v la data la care au fost postate toate comentariile acestui produs pe bune?
1,produsul este fara indoiala de proasta calitate si pretul spune asta dar nu asta este problema problema este ca atunci cand se strica o sa se blocheze o sa trebuiasca sa il duceti la depanero unde o sa-l faca pe dracu in patru sa nu vil repare ca de returnat bani nici nu se poate pune problema o sa va zica sa il lasati acolo ca va trimit ei un sms dar cand va cheama or sa aibe totul pregatit in asa fel incat sa va spuna nu vil reparam mie daca va vine sa credeti mi-au pus un sambure de pruna desi eu am facut doar morcovi in el ca sa-mi spuna ca l-am folosit necorespunzator nici macar nu au pus si fructul doar samburele printre morocvi am sunat la e-mag pt reclamatie la adresa lor dar inca nu sa rezolvat nimic. sfatul meu pentru voi toti este sa evitati produsele care au servis la depanero sunt pur si simplu niste jepcari care vorbesc cu clientul razand de problema lui.
1,din pacate, adrian vorbeste singur. ceilalti doar behaie.
1,pai ce plm te asteptai sa fie? daca nu ai nimic de zis mai bine taci naibii.
1,p.s.5 pai cum naiba sa fie aprobat, cand pe retardatii de moderatori nu-i duce capul !?
1,eu cred ca ti s-a decuplat siguranta automata si nu ati sesizat; adica mai clar aveti in tablou siguranta care la acest consum se decupleaza.
1,cu care ncredere, prietene? ncredere n tine? cine eti tu? descrie produsul, explic ce i-a plcut ca s-i dai attea stele, nu cu platitudini de genul sta. ai uitat s mulumeti emag pentru livrarea promt, i s le zici s-o in tot aa, asta mai lipsea din review-ul tu care are i 5 like-uri de la ali profesioniti, fr ndoial. pe ce lume trii, bi nene...
1,o porcrie de tableta! nu face nici2 lei
1,rm, nu te mai bag in seam... ca nu stii ce vorbesti. sari calul, si vorbesti de memorile mele de 7200 lei, care costa cel mai probabil ct tot calculatorul tu... mai bine taci si nu vorbi de lucruri pe care nu le ai si nu le vei avea niciodata. si nc un lucru, cu siguran sunt cu mult mai btrn dect tine... se pare ca-ti lipsesc... stii tu...
1,dupa 1 an si o luna imi respingeti pentru a 6-a oara review-ul. sa ma cac in review-urile voastre! nu ma mai notificati in legatura cu asta. fuck off!
1,in anul 2016 un telefon lansat in 2013 adica iph 5s costa 1990 de 16gb daca vrem 32gb mai punem 560 lei si ajungem la 2550 lei... wtf? doamne dereste sa ne treaca prin cap ca vrem 64 gb. azi in oferta la emag gasim sam s6 aprox 2260 lei si sam a7 2180 lei ambele cu 5 6 clase peate. daca luam specificatiile acestui telefon si le bagam in alta carcasa cu alt brand ar valora intre 400-600 dar pt un mar pus pe spate ai ala muscat deja mai dam aprox 2000 lei... de ce? sa avem telefon cu mar? piata sh e la fel iph 4s 400 -550 leifara mar ar valora max 250 lei gasesc s3 neo cu 500 550 inca in garantie mullt mai performant iph 5s 900-1400 lei fara mar maxim 700 lei gasim s4 sh cu 700-800 sau nou cu 1200 1300 cutie sigilata sau pana in 1400 gasim s5. imi plac iphone-urile nu sunt hater dar maru asta nu face banii... vreti mere fratilor hai la piata is si mai sanatoase si mai ieftine si sunt intregi nu muscate!
0,in ce hal toaca .bai baiatule spargi capul oamenilor daca lucri cu mai multi intr o bucatarie . de ce nu folosesti picioarele
0,eu l am vazut pe blacksalamy la capatul patului si in momentul ala am incremenit de frica !
1,cine cenzureaza si de ce?
0,nu sunt bune...au gust de paine
1,astept deja de 3 zile produsul in showroom, voi astia de la emag va place sa o suge-ti pana ma razgandesc si ma duc si iau altu
1,amice, tu trebuie sa ai grija la gramatica. tipa la cat de gresit ai scris.
1,sa ma pis pe morti lu mata de curva... sper sa l acepti pe asta. caca mas pe mata si pe familia neamului tau de jigodie
1,si ai concluzionat asa din mintea ta adanca ca are aparatul probleme. scrie in manual ca trebuie sa-l conectezi la priza cu impamantare.. daca nu stii sa citesti un manual nu da calificativ prost doar pt ca e grea cartea!
1,nu cumparati mizeriile astea, cele mai mari fake uri
0,numai eu vorbesc in somn nu?
0,orasul cernobal este mai departe decat reactorul.
1,ba asta e prost , cica dorian popa are numai fani mici ... dmn si cred ca in 2-3 video sa intalnit cu cativa oameni mai in varsta sau de seama cu el
1,foarte bunt!
0,daca nu avem drojdie uscata, ci proaspata, cat se pune?
1,ii bun pentru pizda da la pula se indoieste
0,adrian niculescu are dreptate
1,am cumparat 2. unul nu se incarca deloc, nu se aprinde nici o luminita. celalalt pare sa se incarce, la un moment dat lumina rosie se stinge si apoi se aprinde una albastra care nu se stinge niciodata, chiar si cand bateria nu e conectata la nimic. daca il pun iar la incarcat se aprinde iar cea rosie si se stinge dupa cateva minute, apoi daca o scot de la incarcat cea albastra care nu se stinge. cand e conectata la telefon sa incarce se aprinde un led puternic albastru care pare sa consume el mai mult bateria decat sa-mi incarce telefonul, si se vede prin carcasa, un sfert din intreaga carcasa e goala. intr-o ora mi-a incarcat doar 5% telefonul, care nu a fost folosit deloc cat a stat la incarcat. abia astept sa le returnez. de fapt cred ca as desface una de curiozitate sa vad ce e inauntru, am o banuiala ca sunt 2 baterii de telecomanda
1,dispozitivul are putere 110v fraiere, mai mergi la scoala, puterea se masoara in wati adica w.
1,dute nene si lasane cu povestile tale... poate teai imbatat si nai mai stiut de tine si ai spart telu si amu vi aici cu povesti deastea... lasane...
0,all ghilied up call of duty 4 modern warfare
1,am sa scriu acest review ptr toti desteptii care scriu aiurea. e prima data cand imi iau parfum de pe emag si initial am fost indoita, citind inainte de a-l comanda comentariile unor destepti care nu stiu pe ce lume traiesc. bineinteles si pretul destul de mic m-a facut sa am indoieli dar l-am prins la un pret fff bun de black friday 140 ron asa ca am zis hai sa vad ca la banii astia chiar daca nu era pe bune parfumul nu ar fi fost mare paguba... si surpriza! parfumul nu e fake, este original! de asemenea am mai citit ca sunt parfumuri din loturi vechi de 3 ani sau mai bine si ce credeti?!? fals! parfumul a fost produs chiar anul acesta! deci ori sunteti prosti si nu stiti sa va dati seama de un parfum ori nu inteleg care este scopul vostru? de a dezinforma oamenii! multi prosti au acces la internet... din pacate! este a 5 a oara cand cumpar acest parfum si din prima mi-as fi dat seama daca nu era original!
0,am plans.
1,un produs de cacat, nu ii dau de capat, bun de aruncat!
0,salut sunt mandru de tine pentru acest documentar, si apreciez foarte mult curajul si riscul pe care ti l ai asumat ducandu te acolo pentru a mpartasi noua aceasta tragedie care a adus la moartea sutelor de mii de oameni ,pacat dumnezeu sa i odihneasca si consider ca sunt eroi adevarati, si au dat viata ca sa salveze miliarde de oameni nu am cuvinete sunt fascinat de cernobl dar in acelasi timp am si lacrimi n ochi. respect si bafta in tot cea ce faci.bravo
0,of,ca amarati am mai fost !un mare,mare ticalos ceausescu !!!si a condus singur destinul in fata plutonului de executie...o minune libertatea noastra din 89!!!slava domnului ca si a intors fata catre noi!!revolutie sau lovitura de stat,putin ne pasa!!ne a eliberat si asta e cel mai important!!!
1,sa dus dracu in doar 4 luni nui mai merge hardul
0,daca atunci cand "tupeu de borfas" ai o problema.
1,ingrozitor! voi va bateti joc de clienti! e inadmisibil asa ceva! nu a functionat nici macar 3 secunde. sa va fie rusine, hoti si mincinosi ordinari!
0,62 de mi se vizionari forta
1,bag pula in natia ta de prost
0,au iesit minunate
1,un pisat de baterie externa... merge ca dracu
1,nu recomand. s-a crpat din prima cnd am ncercat s o dau jos. cea mai mare eap. nu seamana deloc cu ce este in poz.
1,de cacat. a functionat 3 minute. l-am schimbat rapid si fara probleme cu un alt produs.
1,teapa. evitati.
1,nea pavel... de curand au scos si tableta, saracii astia de americani. utilizeaz-o si p-asta 5 luni de zile si impartaseste-ne ce ai pe suflet. spor!
0,am patit de cateva ori sa ma trezesc paralizat si cand pateam ma chinuiam sa respir pentru ca puteam cu greu
0,superb documentarul, felicitari!
1,ce dracu ma costa cat un laptop lenovo ati gresit preul se pare
1,e vrajeala jegurile de la online store nu iti aduce nimic nici macar nu suna sa iti zica ca nu o aduce tepari. tine oameni incurcati. am dat comanda pe data de 3 februarie 2019 nu a ajuns comanda nici azi 18 feb 2019, zic ca e plasata la curier apoi am mai dat o comanda si la nimic deci sunt praf
1,minciuni... am luat aceasta lenjerie... am respectat specificatiile... au iesit culorile... nu va lasati inselati!
0,buna seara in loc de dulceata pot pune ciocolata
1,dragilor suntei nite nemernici
0,am sa repet seminariul, ulterior am sa mai trec la alte trucuri expuse de tine pentru premiere. fiica mea face filmulete pentru copii de la varsta de 8 ani. acum are 13. si-a adunat 25000 de subscriberi si milioane de vizualizari. face parte din primii trei voggeri cu filmulete pentru copii din romania. vreau sa ii fac niste remake-uri, sa ii imbunatatesc calitatea imaginilor. insa de cand i-am facut monetizare nu prea mai posteaza, probabil ca i-am intrat in intimitate, desi nu fac altceva decat sa ii pornesc monetizarea. dar trebuie sa ii intretin profilul, ca sa nu si-l piarda, pana or apuca-o din nou nostalgiile!
1,tacati gura
0,piscina din pubg!!
1,14 kilometri, ce plm vrei sa iti spun si data nasteri?
0,ciorbia viata nuastra puteria nuaatra. sefu nostru la puscareasi. avocatu nostru
1,mara,nai nici o grija ,copilul tau nu e un exemplu,am vazut cand lai adus in platou
0,asta nu se va schimba niciodata. suntem doar niste pioni. niste piese de schimb. dintre cei care se plang de nivelul actual de coruptie, 90% ar fi facut exact aceleasi alegeri ca si coruptii care au fost si vor fi mereu in frunte. dar n au avut foaia si pixul potrivite, iar acum jelesc p aici ca e soarta grea. realitatea in care traim se bazeaza pe un singur principiu, cel mai esential de altfel, acela fiind "supravietuirea. atat timp cat ii permiti vecinului sa prospere, afacerea ta n o sa atinga niciodata potentialul maxim. suntem programati inca din pantece sa mancam pestele mic ca sa supravietuim. eroi pulii ce sunteti voi. va traiti alegerile. va meritati liderii.
1,wtf?!
0,am incercat si eu sa fac retea si mia iesit
0,felicitari! desi am auzit despre material prin intermediul criticilor, am fost foarte impresionat. o expunere cat se poate de obiectiva a realitatii post decembriste romanesti si in primul o imagine de ansamblu care ofera posibilitatea de a observa foarte clar evolutia. cine spune ca romania nu s-a schimbat in ultimii 30 de ani, nu stie despre ce vorbeste. am urmarit materialul cu lacrimi n ochi in mare parte, pentru ca a atins in mine "coarda sensibila a romanismului". multumesc!
0,tii ca este periculos sa te duci la cernobl.
0,cel mai bun documentar
1,amice, esti idiot. si analfabet, si idiot.
0,dacule ai vazut filmul cernobl zi o parere
0,bucuresti steaua bucuresti
1,nu imi merge sa setez ora cred ca il sparg si ma pis pe el
1,concluzie nu cumparati de la emag!
1,suuuper! aveam unul roz bombon n tente cacanii... dar nu era ok... de cnd l-am luat pe asta albastru... simt cetina...
1,daca,, taceai nu ramaneai filozof, da macar nu vedea nimeni ca esti prost
0,foarte buna
1,cu totul alt continut
1,waste of money. do not buy. or pe romaneste gunoi. lipeste da toate
1,jalnice. datile foc pacaliti lumea cu descrierea de cct pe care o aveti la ele
1,nu vreau sa returnez produsul, consider ca e o pierdere de vreme sa stau sa fac retur , mai ales ca eu nu vreau decat produsul intact, nu banii! si stocul este epuizat, deci clar nu voi primi un alt produs.
0,doamne cit e de buna..multumim
1,emag. ro face eforturi permanente pentru a pstra acurateea informaiilor din acest pagin. rareori acestea pot conine inadvertene fotografia are caracter informativ i poate conine accesorii neincluse n pachetele standard, unele specificaii pot fi modificate de catre productor fr preaviz sau pot conine erori de operare. toate promoiile prezente n site sunt valabile n limita stocului. face o pula emag! cu cate fps filmeaza camera asta sau alta din oferta... cum ziceam o pula face emag
1,adrian niculescu bravo respect...hai sa schimbam mintile bolnave...
1,va rog am mai comandat ceva nu am raspuns la comanda lampa solara eglo, led 1x0. 03w daca tot cumpar de la voi vreau miscare si ceva ca... dar nimic nu ma intereseaza ca nui vandut de emag e pus la vanzare eu am postat deci era in stoc asa ca al vreau rapid!
1,ce pula mea zici ma
1,aici in austria costa 26 de euro si are garantie 25 de ani nenorocitii dracului de hoti ordinari care sunteti voi in tara aia!
1,pis pe el de caramida
1,bine ca pe fashion days sunt 269ron! voi ii puneti la 389ron, si dati voucher de fidelitate 30%. dracu mai cumpara de la voi
0,mare pacat ca acest documentar sa nu aibe subtitlare in engleza
0,super tare materialul...ar trebui predat n scoli...bafta
1,poate daca dormi pe tine sa te tina in service 30 de zile. legal perioada de constatare si remedierea defectului se realizeaza in maxim 15 zile calendaristice. daca se depaseste perioada poti merge la opc si iti vei primi banii inapoi sau alt produs identic.
1,emagul este de cacat am comandat produsul si nu a venit le ziua respectiva
1,un pisat. review dat ca imi baga fereastra in ochi asa de-ampulea... ma doare fix n cot ca nu a fost aprobat.
0,bai fratilor uitati cu cine il comparati pe saracul om? wtf gordon ramsay e cel mai bun cotat bucatar in viata... si nu va mai dati artisti.. daca stiti sa faceti cartofi pai cu snitel nu inseamna ca sunteti la nivelul lui.
0,care a observat ca este la fel , foarte multa lume in strada si atunci si acuma, doar ca acuma maforitatea sunt tigani si semianalfabeti
1,great review gabi! madalina, recenzia ta este perfect inutila si sterila. o parere copiata de pe net... si nici macar tradusa in limba noastra dulce nationala? asta pentru aborigenii vorbitori doar de romana, maghiara, tiganeasca, italiana samd poate spaniola..?... pe bune? te-ai murdarit degeaba pe engleza pe la degete...
1,ai dormit pe el, te-ai imbatat si te-ai pus pe el sau ai mers cu bicla sau erai drogat, sigur nu se deformeaza aiurea de la extrateresrii esti genul de pusti care incearca telefoanele la limita, apoi se duce la garantie cu ele... next time aruncal de pe bloc, da-i foc sau baga-l in acid sulfuric si apoi du-te la garantie cu el
0,in loc de gem pot pune finetti?
1,o mizerie facuta de smecheri pentru a lua banii prostilor. am 350 m de gard pe 4 fire puse pe stalpi de plastic si curenteaza doar gainile si nici pe acelea sa le sperie ce sa mai vorbim de oi sau vaci sau de 6000 de metrii de gard cat spun ei ca functioneaza. cred ca o sa ma adresez protectiei consumatorului.
1,boxa 35 ron si drumu 40 de tot rahatu
1,e pt caca si piu !
1,tu ori ai fost platit sa scrii un articol denigrator asupra acestui telefon ori nu stii sa folosesti un smartfone. cel putin jumatate din afirmatiile tale sunt gresite. am telefonul asta de 2 luni si nu s-a blocat la nici o aplicatie pe care am puso si nu ma deranjat in nici o situatie, my friend, comentezi aiurea!
1,de ce dracu teai juca fifa pe el? sunt jocuri mult mai grozave inlumea asta, jocuri care nu le poti juca si tu afara pe un teren de fotlab
0,eeeeeee forta steaua , forta steaua e , e ,e !
0,mi s a intamplat de multe ori aceasta paralizie in somn! este greu de suportat ..mai ales cand eram prea obosita
0,ai pus o muzica pe fundal nu are nici o treaba cu clipul e praf documentarul
1,poate in alt oras din germania ca haga este in olanda! iar oricum comentul tau este de rasul curului la fel ca si celelalte mai putin al lui bebe care ne aduce niste informatii utile intradevar.
0,marea iti este gradina ta doamne ...
1,1com! aproape nici de ap nu-i bun daca treci cu pretentiile de doua telefoane amarate care stau pe fb sau in videocall pe whatsapp. get a grip...
0,super documentar!
1,in general firmele sunt niste jeguri care refuza sa acrode garantia pentru 3 pixeli
1,un produs de tot kktul! raman bitii blocati in prelungitor...
1,retardat te-a facut mamicuta aia proasta.
1,am dat comanda de o kendama si mi-a venit albastra si bila era ovala
0,probabil aceste persoane sunt si antimasca!"
1,mai ieftin pe pagina vanzatorului decat a intermediarului emag!
0,am patit de 2 ori
0,asa o sa creeze zombi
1,detin acest hdd mi sa stricat il am in service la samsung din luna noimbrie si de atunci imi tot zic ca in cel mai scurt timp il voi primi. eu m-am cam saturat de samsung produse cat de cat ok dar serviciile de tot rahatul
0,felicitari! un film de oscar! singurul invitat care nu avea ce cauta acolo este cristian tudor popescu. acel om, care nu dat nimic pe fata niciodata,inclusiv la acest interviu, stiind toate dedesubturile si care mai are tupeul sa se intituleze ca mare jurnalist, o lichea care nu a prins scaun politic. despre toti ceilalti invitati vantu, nastase, ponta si ordinarul de vacaroiu ma asteptam sa zica minciuni si sa incerce sa rastalmaceasca adevarul prezentat de cei de la recorder. o mafie comunista, o gandire comunista,niste fosile scolite comunist ce au furat ani la rand, romani uitati-va bine si analizati in jurul vostru. nu inteleg de ce cei de la pro tv nu difuzeaza intr-o seara acest documentar, daca tot se dau si aia mari suporteri ai unei tari democratice si libere. inca un lucru, daca ati vizionat pana la capat documentaru, retineti ca lipsa educatiei, prostia si oamenii limitati le fac jocurile la acesti comunisti.
1,esti foarte handicapat si prost jhonnule
1,50 lei transportul? trimiteti din somalia? bulangiilor
1,nu merita baniiiiii
0,mult respect pentru felul cum explici si pentru rabdare.
1,futuvan gt sed. oi coi boi
1,ti ai ondulat parul din cur?
1,panarama de incarcator, bateriile proaste se descarca dupa 7 poze si o filmare de 5 min. sa va fie rusine, ca puneti produse proaste la vanzare. domnilor de la emag asta e adevarul. dece il cenzurati?
0,ironia soartei? sau. ironia sorti
0,salutare
1,oare cu ce s-o fi injectat fracmazonul?
1,foarte bun design, filtrul de praf din fata face mare diferenta la pastrarea curateniei, il scot odata pe saptamana pentru curatat, iar odata la o luna dau cu aer in interior pentru a lua ce trece de filtru. cable management de vis. contra filtru de praf jos de la sursa e o gluma proasta, isi face treaba dar e de rahat in comparatie cu cel din fata, greu acesibil si prea rar pentru un filtru de praf.
0,am plans atat!!!! pacat
0,multumesc pt reteta
0,esti si amuzant!
1,ce fraier. cum sa-ti transfere apelurile pe retina? clopotele stimabile, sant fara valoare inaintea lui dumnezeu, chiar si biserica, adica constructia. biserica adevarata, a lui hristos, este zidita din pietre vii, adica din totalitatea credinciosilor, care traiesc dupa voia lui, intocmai, nu doar il pomenesc, isi fac semnul crucii, s-au o poarta la gat, se spovedesc odata pe an si cred ca vor fi mantuiti. citeste biblia, cauta-ti botezul, sa-mi spui si mie, daca lai marturisit cu gura ta pe isus in apa botezului, si ai crezut, in acel moment. scuze, ca scriu acest comantariu, dar cand vad, atata erezie, considerand, ceva reat de om, ca ests sfant, ma aprind de gelozie pentru adevarul biblic. scrie undeva, ca isus, apostolii, si urmasii lor, au sfintit ceva, gen cladiri, ape, icoane, stadioane, steaguri de lupta, s-au ei acei urmasi adevarati, s-au inchinat veodata la un om, s-au moaste, icoane,... niciodata, sant dumnezei morti, care nu mai fac nimic.
1,e cel mai tare televizor. mi-am cumparat 3 bucati. nu radeti.. e adevarat. ce... voi praduitorilor nu va permiteti? ma uita la ele in fiecare zi cateva ore. pe urma le si pornesc. acu sa vad de unde trag cablu de tv. poate fur de la vecinu.
0,45 - omul asta este satanic. uitati-va la ranjetul lui scabros si cinic...
1,un gunoi ambalat i prezentat frumos. cnd l porneti i trebuie un sfert de or pn se actualizeaz. dup cteva poze se blocheaz camera, nu se mai deschide. vestita camer de 21 mp nu stiu daca are mai mult de 3 mp. dezastru total. o eap scump. nu merita nici macar o stea!
1,4. datorita neglijentei curierului dar si datorita faptului ca ambalajul original nu era sigilat cutia castilor s-a desfacut si s-a turtit.
1,te caci pe el. colcaie gandacii. multumim
1,astia cu slot sd sunteti cei mai penibili ever! ai icloud unde poti stoca cat vrei, sau pe calculator! sau 256 nu iti ajunge? stai la samsung si lasaneeeeeee
1,un copil increzut si manelist !....
1,un mare gunoi! dupa 2-3 luni o sa iti dispara puncte de pe display si daca esti norocos nu o sa mai mearga nici touch-ul. detin acest gunoi cumparat nu de la emag si se strica doar stand pe masa!
0,ratiu era singura solutie ... acum este un mare rahattt
1,santeti niste zdrente!
0, ce melodie este ?
1,o zis tibi saduci bani fututen cur ca vreu so fut pe mumata
1,materiale de slaba calitate, trebuie avut grija pt ca se zgarie repede pe lateral deoarece rama aceea e din plastic. scriu review-ul acesta, chiar daca produsul nu mai e actual, pt ca emag ma dispera cu mesajul scrie review... de fiecare data cand caut ceva pe site. mi se pare ceva de kkt cacat pentru ca sunt atatea review-uri despre acest produs si mi se par toate destul de relevante. dar se pare ca si parerea mea e importanta, motiv pentru care ma asalteaza de fiecare data cu mesajul ala idiot.
1,sunt ok! livrarea prin dls de tot rahatul! au ajuns dupa doua saptamani din depozitul dls-ului din bucuresti, cesa vezi? tot in bucuresti!
1,ce plm
1,nu stiu daca rezista la 175 , in nici un . astfel ar rezulta un total de 35 . deci nu 875 teptam. cred ca e o mare eap. mdf-ul are cca 0,5 cm grosime si se ndoaie uor daca aplici presiune pe capetele iunile de montaj sunt sub orice critica.
1,merge foarte fluent, camera excelenta si la pretul asta de 2000 lei nu ai ce sa ceri.. se pisa pe iphone x la specificatii si la cat de repede merge. sfatul meu facetii update la android 8.0 oreo si apoi nu ii mai dati ca va merge greu.
1,v am mai spus odata am luat teapa cu ea ce mai vreti sa vin sa v o dau de cap?
0,si daca stai n autobuz, nu te radiezi?
0,documentar gold edition
1,ventilatorul face toi banii, iar crcotailor care se plng c face zgomot, c miroase plasticul, le transmit c mncai rahat cu gura plin.!
0,am gasit rezolvarea pentru fotbalul romanesc trebuie doar sa mai explodat un reactor de centrala nucleara si va castiga romania mondialul
1,sa ma pis pe banda voastra, nu are nici o legatura cu poza sau descrierea produsului, niste tepari
1,prietenas pe cutie scrie 2500 dpi, sau esti orb?
0,felul cum se termina este demential, steaua bucuresti 1986. bravo boss, respect, am urmarit acest documentar cu sufletul la gura.
1,cum mama naibi poti sa ceri 5300 de lei pe jegul asta de laptop
0,degeaba 30...nu ati stiut ce sa faceti cu libertatea...
0,daa... chiar ieri am gasit o reteta de gogosi la cuptor.. si ziceam sa incerc.. ma bucur atat de tare ca ai acum pot sa o fac dupa reteta ta ai niste manute de aur
0,nu mai dorm
1,un rahat. folia trebuia incadrata intre alte 2 folii de aplicare dar cea de-a doua lipsea cu desavarsire.
1,mai vali viteazul. tu nu esti clientul nostru si nu ai cumparat nimic de la noi. produsul nu a avut stoc din luna martie a anului trecut... vrajeala e de prost gust. inteleg ca te supara pretul de vanzare si esti un seller suparat dar asta e viatia. ce este regretabil este faptul ca emag nu verifica aceste comentarii inainte sa le posteze. daca esti asa nemultumit cumparotor inexistent ce esti de ce nu ai returnat sau nu returnezi produsul ca doar ai posibilitatea asta. mi se pare de prost gust sa faci ce faci tu. bafta la vanzari in continuare si vezi de produsele tale.
0,vina uniunii sovietice pentru incapacitatea de a plati niste chestii mai bune. centrala a fost construita cu materiale slabe, ceea ce a facut "autodistrugerea" centralei. 1. reactorul 2. incendiile celorlalte reactoare functionale pana in 2000.
1,destept rau esti nicule, pe toate le stii tu!
1,vai cum sa faca adrian fata la atatia nebuni ..6 cati dracu sunt ..va facut praf...ce ma enervat bab aia ..
1,sunteti prosti,
1,un telefon foarte modest. se aude foarte ascuit la el astfel c recepia devine de multe ori neinteligibil. pozele sunt extrem de slabe calitativ asta e rezoluie de 3,2 mpx? am avut telefon samsung sgh-e590 care avea camer de 3,2 i de care googel map era ncntat cnd puneam poze. o s-i schimb difuzorul.
0,felicitari pentru munca depusa! lumea are nevoie de voi si de adevar.
0,foarte tareeee! chiar este greu sa te inveti singur sa folosesti un program atat de complex! foarte frumos explicat big like!
1,ma, tu esti tigan la fel ca si feraru de mai sus? sunteti doi prosti amandoi...
0,f misto ! si buna idee de video acum... si aprilie, si lansare de film pe aceeasi tema in cinema ! sper sa creasca cat mai mult si bine canalul ! succes in continuare
1,de cand am luat acest set au ieit toti dracii din mine si am curu plin de lacrimi! va recomand cu incredere!
0,s-a dus omul, pentru reclama ce nu faci? daca nu era serialul nu era nici acest clip. oricum felicitari cred ca ai platit o mica avere.
1,-- eu am acest set de 4 luni si nu mi s-a stricat nimic! daca esti prost nu e problema mea p
1,si... doamna nu da vanturi? te desparti de ea pentru asta? am si eu una de peste un an si jumatate si nu a dat rateuri, nici nu a consumat exagerat desi am facut iarna la 22-23 grade in casa. nu o supara; las-o sa mearga cum stie ea. grija ta sa fie la alimentarea ei, cu protectie la supratensiuni si paraziti industriali.
0,cum au sarit toti ca hienele pe "saracul" adrian
1,nu merge ncrcat nu are nici jumtate din funciile care sunt prezentate. nu recomand! o mare teapa
1,vs, top camere care filmeaza cel mai bine pe timp de nopate? cred ca nu v-a scuturat nimeni pana acum. nici pe voi, nici pe emag si pe niciun comerciant in general. daca v-ar da cineva in judecata ptr. magariile pe care le faceti cu asa-zisele reduceri sau descrierile fantasmagorice pe care le faceti produselor pe care le comercializati, ar fi mult mai multa disciplina in vanzari. respectati-va clientii, indiferent de banii pe care i platesc.
1,ma cac pe servicile voastre cica in 2 zile vine mai si trimite mesaj ca in 20 mil aduc
0,cu toate scuzele de rigoare domnul adrian ar trebui sa fie un exemplu, nu sa se prezinte in halul acesta din punct de vedere fizic si cam punct...
1,cum se poate vinde asemenea gunoi? o mare teapa!
1,salutare, am achiziionat acest produs pe data de 28.06.2018 in sa menionez faptul ca acest produs nu funcioneaz bine nu taie cele 3 floace de barb pe care le am asa ca reorientati va ctre un alt aparat l am trimis n service pentru reparare i am primit un rspuns precum ca produsul este ok... retur nu se face la produsele de acest gen
1,am facut comanda pe fata de 16.01.2019, in data de 17.01.2019 am rugat sa anuleze comanda suntem im data de 12.02.2019 si comanda nu a fost anulata. mentionez faptul ca a foat achitata cu vouchere emag cate de aprox o luna sunt blocate. toate tentativele celor de la emag de a contacta acest furnizor au fost in zadar conform spuselor lor. mai mult de aprox o saptamana si jumatate nesimtitii de la emag imi promit ca se rezolva si tot in acelasi stadiu sunt. ma gandesc cu groaza oare ce se intampla daca intampini probleme de functionare, cat timp va dura sa remedieze problema. in final va recomand sa va ganditi mai bine inainte de a cumpara produse de la un partener emag
1,sunteti sanatosi la cap cand scrieti ca are consumul de 219kw pe ora,,,,? oare nu este nimeni care sa cunoasca multiplii watt-ului? asta inseamna ca, consumul este 219 000 w pe ora? cat tot blocul intr-o saptamana? angajati pe cineva mai competent la marketing!
1,tesla suport, esti penibil, pe site-ul vostru informatiile sunt ambigue sau deloc... deplorabil suport tehnic, tv-ul vostru nu e compatibil cu ci de la digi, manualul are 3 file si e doar in ruso-araba-malgasa. nu intelege nimeni ce are de facut cu plasticul vostru made in china!
0,m i sa intamplat de multe ori asemenea episoade de paralizie senzatiile sunt exact ca cele descrise
1, este un comentariu de-a dreptul idiot. este alegerea cumparatorului sa verifice sau nu coletul. poate se grabeste la momentul respectiv, sau il grabeste curierul. ok, daca iti verifici coletul, scapi de o grija imediat. dar daca nu o faci, legea iti permite si inclusiv e-mag scrie ca poti returna produsul, gratuit, in decurs de 30 de zile. odata ce ai aceasta optiune te gandesti ca esti safe oricum. comentarii de genul casca ochii arata educatia precara si atitudinea antisociala pe care le ai. si eu cand cumpar de le emag, desi de multe ori platesc mai mult decat as face-o pe alte site-uri, platesc pentru ca am pretentia la alt nivel de servicii.
1, this guy fucks
0,este putina dezinformare si manipulare in acest colaj. istoria nu se-nvata la scoala sau din reportaje obiective.
1,n-are adrian ce sa discute cu oameni ca astia
0,salut. felicitari pt documentar !
1,nite epuitori. am comandat am pltit i n pachet cu totul i cu totul altceva! nu este firm de ncredere. conform codului civil aceast firm nal cumprtori. hoi, hoi, hoi! s-i ia lumnri de bani din eap.
1,sunteti de c...
1,in ce cacat a intrat huawei cu google... telefonul asta trebuie sa fie 2500 3000lei
0,eu as vrea sa merg acolo
1,se sparge sticla fara sa ii faci nimic
0, - stop joc!
1,bineinteles emag a ajuns mare. fiind atat de mare pentru ce sa. si mai respecte clientii. in ultimul timp am cumparat produse asa zis noi. dar nu e asa. majoritatea au fost desigiliate, poate folosite, vandute de emag ca si noi. nota e pt emag nu pt produs. sa va fie rusine!
1,extraordinare sandale, le am achizitionat acum o luna si vreau sa va spun ca sunt perfecte ca si unisex. la nici o saptamana am reusit sa ma bulesc cu unu in herastrau. precizez ca nu sunt homosexual insa cu asa pereche de sandalute totul vine de la sine.
0,de ce sa fie admirat un presedinte ca arata bine ? trebuie sa fie admirat daca face bine poporului pe care il conduce. din cate se constata la el nu este cazul
1,e un fel de gunoi, am aruncat banii pe un rahat
1,neseriosi am comamdat acum o luna si nici acum nu a venit produsul. am anulat comanda. niste tepari.
1,e un telefon incredibil?!... pai de aia comentai aiurea la iphone 6... ca tu iti permiteai doar allview... cine n-ajunge la struguri zice ca-s acrii ... stii proverbul?... saracii comenteza aiurea de foame!...
1,cei care au dat mai putin de 4 stele nu stiu cum sa foloseasca acest telefon ori au primit unul de la resigilate la mine daca conectez mouse-ul nu merge. dc? nu e compatibil telefonul asta cu mouse-uri? eu am incercat cu un cablu otg mouse intex
1,e de rahat. am cumparat unul si nu merge iar acum machinui sa-l returnez.
0,cum zicea cineva n sectiunea de comentarii singurul lucru care ramane e natura. tot ce creeaza omul e temporar. poti sa fii sau nu religios, dar asa este.
0,fara ou nu merge?
1,evitati emag este o compapnie de... am comandat acest produs in 18 nov 2016 si nici pana in ziua de azi 14 dec 2016 nu l-au livrat acestea sunt serviciile emag - cu mult mios
1,cretin mai esti... masina intrerupe sau nu alimentare prizei, nu tine modulator. auzi exprimare vreau sa stiu daca se stinge fara sa mai fie aprins...
0,peste 5-10 ani cand voi revedea documentarul mi-ar place sa imi reamintesc tot ce s-a intamplat.
1,au stricat tot cu senzorul de amprente, jenant. diferente minore fata de s7, cu exceptia displayului, dar au sacrificat senzorul de amprente si au facut un rahat daca tragi linie. sa nu mai zic ca nu potriveste nici o rezolutie full screen pe display-ul ala ultraalungit.
1,sunteti la fel de nesimtiti? cei mai mari h o t i!
0,mie mi sa intamplat faza cu batrana cand aveam 10 ani
0,super
1,descrierea de pe site nu prezint realitatea! produsul nu funcioneaz deloc bine, taie greoi, lent i butonul de turbo nu face altceva dect s scoat un bzit mai puternic i atat. ruinos din partea voastr comercializai astfel de rebuturi la preuri exorbitante, referitor la calitate-pre. echip de rahat! una spun i alta fac. ruine emag!
1,pt cit de documentat esti comfortabi e de fapt confortabil... sa credem un analfabet?
0,bun !!
1,nu isi merita banii... sta prost la capitolul conectivitate, desi telefonul il vede rar se conecteaza cu el, aplicatia e de tot rahatul... daca il folosesti doar fara telefon e acceptabil...
1,cel mai prost pat pe care lam vzut n viata mea, ruine sa va fie ca vindei asa mizerie de pat. nu recomand nu cumprai jegu asta de pat.
1,ncrctorul nu e original, made in china. ctile la fel nu sunt originale i in interiorul fiecrei casti suna ceva, iar muzica se aude foarte ru. i partea i mai proasta e ca doamna care m-a sunat pt confirmarea comenzii m-a asigurat ca e original. o mare eapa
0,30. ani multi, ntr-un timp atat de scurt
1,pe ce lume esti? ai vazut comentariile altora? chiar nu e bun tv-ul tau?
1,am lasat 2 comentarii. niciunul nu a aparut. daca ini puteti urmari contul veti vedea ca am facut destule cumparaturi de la voi. dar pana azi. daca dadeati comenturile mai va aveati client. asa ce pot spune... sms
0,oooooo nice
1,hai ma da-o naibi de treaba, chiara asa nerusinare. acum si din asta ai folosit, tot la opel astra h? avea si probleme de compresie si garnitura de chiulasa dusa? ma lasa-ti cu reclamele voastre.
1,de ce mortii ei mi se opreste cand ma joc futem as in produsele voastre
0,...tot respectul pentru ceea ce faceti !!!!!felicitari!!!!
0,banana republic.
1,foarte proasta
0,super tentant tumnail
0,"presedintele s-a vaccinat cu ""apa de ploaie""
1,de proasta ce e
0,super clipul bravo mai oameni frumosi multumesc din suflet pentru aceste imagini si informatii
1,cum mama ciorilor sa pui folie albastr? plus c asta nu ine de specificaiile telefonului.
1,muie ctp
0,de ce nu te duci la masterchef ai talent nu gluma sigur ai castiga !
1,un gunoi de trening
0,interesant
0,eu am avut unele cazuri rare in care eram treaz dar puteam sa misc doar ochii si nu am avut nici o vedenie, sti cumva dc?
0,palm face
0,"fetita acea a invatat de acasa dansul,daca dorian a fost ghinionistul ca la showul lui a fost dat la protectia copilului
1,nu mai comandati aceste produse de la ei. vin incomplete, cu o singura sita. e teapa
1,liviu marinescu -hai sictir!
1,ti-as recomanda sa te duci dracu de semianalfabet, dupa cum scrii este clar ca acel telefon o sa te bata la capitolul gandire. mai bine bea, macar asa vei avea o scuza privind ortografia.
0,bravo! super documentar!
1,sincer, esti un mare mincinos. singurul minus al lui s6 este lipsa slot card memorie. in rest e minunat.
1,cu banii pe care ii donai pe porcria asta se puteau construi spitale sau scoli... dar nu, voi preferai sa dai bani pe o bucata de material care cic e arta... mare chestie...i... ce pot sa fac cu ea... cu ce va ajuta la evoluia noastr ca popor. sa va fie ruine!
0,de luat aminte si de priceput.
1,am asteptat dpdcurier 5 zile sa-mi aduca un rahat de perdea. miercuri comanda iar vineri primesc sms de la dpd curierat ca ajunge coletul intr orele 9-17. fireste ca n-a venit nici dracu vineri.. luni seara la ora 19, suna curierul nu eram acasa la ora aia si zice ca e la poarta. sa mori tu? i-am zis ca nu-s acasa si ca o sa revina marti dim la prima ora. s-a facut marti ora doua. sun la firma. firma ma pune sa sun la curier. curierul nu si-a lasat un nr de contact. dpv si numarul comenzii. imi da o duduie un nr de la un curier. imi raspunde unul care se scuza razand ca el nu mai distribuie in c-ta.. sun din nou si mi se da alt numar. raspunde un alt curier. d-na, eu nu distribui in cartierul dvs, va dau nr colegului. bai, esti prost? sun si raspunde. unde e coletul meu? e la mine si il aduc in maxim o ora. s-a facut ora 5, adica au trecut 3 ore. plasa mai scurta magnetii nu voiau sa se atraga si pace buna. rola de adeziv prea scurta si 7 piuneze haurite. am aruncat o la gunoi.
1,bag pula in mortii vostrii de hoti.. vreau wi-fiul futuva morti in gura de jegosi.. hotilor!
0,08 cam asta e realitatea !
0,maria daca nu.punem oul si laptele e buna pt peajitura de post .vreau te rog o glazura simpla pt a pune pe negresa
1,sami bag pula
1,cele mai panarama atomizoare.
0,scurta puaza 20 min
1,3 zile timp de livrare mi se pare mult prea mult pentru un amarat de joc comandat in regim de precomanda; get your shit together emag!
0,ca o tara sa fie libera, deci ca un popor sa fie liber, e nevoie ca lacomia securistilor de parvenire nca ultrarapida sa fie covarsita de dorinta oamenilor de corectitudine. de ce securisti desi mai corect ar fi securistoizi - doar au aspect, pretins, de aparatori? pentru ca securistii joaca toate rolurile. retineti toate rolurile. inclusiv de matci protestatare. tot ce vedeti n peisajul public, majoritar publicitat de mass-media aia cumparata la kil cu 40 mil , este din categoria nici noi nu stim cati suntem. da, caracatita cere obedienta autolimitativa pe orizontala, n primul rand. si sa nu credeti ca-i doar o gasca. sunt mai multe gasti, care mimeaza un campionat subteran, cu lozinca na-ti-o tie, da-mi-o mie, care se alterneaza la putere ntru prostirea prostilor, cum ca exista variatie, cum ca exista solutie. solutia oferita poporului este liga lu mitica, o mlastina socioida n care morala e aruncata cu-o flegma s-o scarba rapida, trufasa, experta, la gunoi. azi, romania este n desertul moral, azi, romania este n catastrofa institutionala. azi, tara noastra exista gratie miracolului s-a celor putini, nu datorita conducerii, mereu n contratimp cu dreptul natiunii la onesta administrare. din desertul moral scapa doar cei al caror zenit existential coincide dureros de congruent cu steaua polara a fiintei corectitudinea aplicata ntru binele general. fara principii nu poti ntelege infinitul ntrepatrunderilor ce alcatuiesc realitatea dar a le ntelege, n parte, e singura cale spre luminare, deslusire et iesire la liman, n hatisul de minciuni generate la nesfarsit de latraii sistemului... forta sistemului sta-n strambatatea legilor de el impuse, forta celor putini si buni sta-n pastrarea moralei, a corectitudinii, a ordinii prima lege-n paradis, you know it. privind la rezolutie monstruoasa, nk, vezi ca poza cu poporul revarsat ntre cladiri la revolutie nu e doar instantaneul unanimitatii-n fericire, e un mozaic nca negandit, e o alaturare paroxistica n care vezi toti pixelii ce suntem naivi si narcisisti, hoti si criminali, victime si pradatori la un loc. n acele poze de carte de istorie, unde-ai crede ca e poporul, e si viitorii borfasi, de varii grade. pixeli morti. reala poza a poporului roman se construieste, nk, cu fiecare dintre noi. si fiecare pixel ce suntem, are la randu-i, fractalic, relativitati si ipocrizii si ticalosii, cu prea multe umbre si prea putina lumina. voalarea ultima nu este expierea, voalarea aparent absoluta este alegerea imoralului, veritabil imperiu al disolutiei, desert. prostul pustieste, e singurul lucru pe care stie sa-l faca. l vedeti declinat n toate orasele patriei. noastre.
0,multumim ,, recorder"!!!
0,putem sa omitem coaja de lamaie
0,f interesant ! bv !
1,nu e bun de nimic
0,pot folosi si drojdie proaspata?
0,ceausescu cred e mandru el si cu tovarasii lui au reusit sa spele creierele romanilor iar rezultatele s-au vazut dupa 22 decembrie 1989... noi toti aveam 21 de ani la revolutie am fost actorii unei mari tragedii iar cei care erau deja organizati ne-au manipulat atunci foarte usor... asa a ajuns la noi sa fie iliescu salvatorul natiei, pe la altii era milosevici sau, mai recent putin... altfel, sunt pesimist in privinta viitorului... statisticile nu mint...
1,esti tu prea prost!
0,tremur tot dupa clip-ul asta mai ales ca stau in cernavoda. sa speram ca tehnologia a evoluat. oricum oamenii vor distruge planeta intr-o zi.
1,cine este de vina... ca nu esti in stare sa ai grija de un lucru?!?!?!?!?! mai si scrii aiurea... pt. oameni ca tine sunt bune telefoane nokia 5110
1,este foarte bun telefonul vil recomand cei care dau 2 stele sunt haiteri prosti si nu vrti sa loati produsul acesta exelent
0,incredibil!
1, emilian daca tu vorbesti de j5 inseamna ca esti foarte departe de a-ti permite un s10.. incearca-l si pe urma vorbim.. j5 e o jucarie, hai sa fim seriosi... aici vorbim de telefoane serioase... acel j5 i l-am luat lu fii-mea de 8 ani la scoala..
0,sa se ieftineasca bautura pentru prietenul meu giani
0,poate reusesc sa fac si eu aceasta reteta in weekend! nu am incercat-o niciodata! d
1,bag eu miati trimis alta mobila de cacat ce sunteti va fut in gura nu recomand.
0,2 mise intampla
0,salut! ma poti ajuta si pe mine te rog, cand fac legatura intre ps4, elgato si tv nu imi apare televizorul pe laptop, ce pot face?
1,dorian lepra romaniei ,asa ceva va place in romania,sa vedeti lepre la tv
0,simte linistea de acasa"
1,dezamgit, arat c poi insera 2 sim card si surpriza! eap totala
1,nici una dintre pretentiile reclamelor nu s-a dovedit adevarata! en.
1,mamaaa ce sa zici si tu ai vazut alea 2 camere si gataaa copie iphone x... ma enerveaza toti frustratii ca tine care la 5 milioane vor un telefon de 15 milioane
0,140 de ce trage doar aer?
1,prezervative foarte rezistente. le-am luat pentru sex, dar penisul meu in erectie are in jur de 2 cm, asa ca am decis sa le folosesc pe post de pungi. nu am frigider acasa, asa ca vara imi tin salamul, ouala si alte produse perisabile in fantana e rece apa, in pungi de gunoi, dar pungile de gunoi se rup usor, asa de cateva luni le tin in prezervativ, intr-un asemenea prezervativ imi incape si salamul, si ouale.
1,cocalarii si cioflingarii pot carcoti cat vor. cand il ai si te joci cu el o saptamana, nu-ti mai vine sa-l lasi... totul e optimizat la maxim!... si... nu l-am mai lasat! 256 gb rulz!
0,inca un episod frumos.
1,pocnitoare chinezeasc. am nlocuit vechiul akai, care i-a fcut treaba 12 ani cu brio, nc funcional-am dat unei cunotine gratis, care l-a montat la casa, dar l-am schimbat deoarece nu se mai gaseste r22 i-mi era teama ca ma las cnd mi-e lumea mai drag, cu aceasta pocnitoare. l-am luat prin programul rabla la 980 lei, mai mult nu face. cel vechi racea muuuult mai tare, sufla un volum aer mai mare i cu mai multa putere, asta flfie i el ceva aer racoros. modulul wifi e pus la mito, chestie de marketing, nu am reuit s-l conectez pe 3 telefoane, ba se blocheaz la 99%, ba spune ca wifi este off-line i nu sunt atehnic deloc, m-am resemnat cu asta, vrea i parlitul de chinez sa copieze ceva, dar nu-i iese mereu, este inutil. chestiile acelea parfumate miros a... ccat, le-am dat la gunoi instant. regret alegerea facuta, o sa caut s-l inlocuiesc cu ceva mai scump dar de firm, nu suport calduraproblema medicala, asa ca nu am ncotro. vad acum pe site ca ar fi 1899, doar vreun dement sa dea atia bani pe panarama asta! livrarea a fost prompt, pana la ua prin same day.
1,care e oferta speciala la pretul de 2385 ron? e printre cele mai mari de pa piata. wtf?
1,o panarama
1, - secte neopagane sau satanice cum sunt ""biserica"" satanismului, ""biserica"" luciferica, fraternitatea ""alba"", s.a.
1,esti un retard boss!
0,ba da cata istorie sa intamplat intre 1900 - 2000
0,felicitari recorder !!!!
0,nu iteleg de ce yt mi-a trimis astazi 10 mai notificarea pentru acest vlog. eu nu te lasam sa mergi acolo tinand cont ca poate o sa doriti sa aveti copii... referitor la dunga,puterea radarului era de 10 mw si emitea in jurul frecventei de 7mhz, ca radioamator pe aceasta frecventa nu se mai putea receptiona nimic. felicitari pentru documentar !
1,penibil
1,retarzilor !
1,deci, s-a facut spectacol pentru prosti! pai ce e prost sa-si bage adevaratul vaccin controversat?"
1,un produs foarte chicios mult prea scump la cum arata cu funcii deloc caracteristici modelului de telefon. aici ma refer la smart veiw care e cu totul altceva fata de prezentarea de pe site. ar mai fi materialele din care este construit i grosimea data de ea telefonului care este aproape dublu... din punctul meu de vedere o husa care nu merita mai mut de 35, 40 lei ceea ce ma face sa ma simt fraierit deoarece nu are nici o treaba cu produsul vizualizat pe site.
1,cati rinichi imi vand ca sa pot achizitiona acest televizor 4k? pot sa vad extraterestrii dupa luna sau crushu meu cand se fute?
1,produs acizitionat pe data de 16.11.2018black friday oferta de 1099 lei joc monster hunter, rezultatul la primirea coletului... placa a venit alta decat ceea comandataversiunea ocsi fara joc... alte probleme, placa are doar un hdmi, deci responsabilulidiotulcare administreaza site ul nu isi cunoaste propria marfa, nu mai pacaliti oamenii daca promiteti o oferta, glumele sunt de 1 aprilie nu de black friday
0,cand a fost partea cu gradinita efectiv am plans
0,am si eu o intrebare daca am drojdie cubulet, cate grame sa pun ?
1,ce puii mei?
1,sunt foarte mulumit de el rupe tot pe cablu. dar pe wireless e varza. si nu inteleg de ce pt ca este scump doar pentru ca are capacitatea wireless f mare. pt aceeasi viteza doar pe cablu imi ajungea unul la 400 de lei ca asus 1200g plus. nu m nelegei gresti descarca torente si aplicatiii pe telefon foarte rapid dar cand caut ceva pe net sau pe 4g. este de a dreptul enervat cand cauti ceva pe net. pagina de incarca greu si cateodata deloc. daca am noroc se incarca daca reincarc pagina. garatine are dar mi se pare inutul pt ca astea sunt probleme de soft deci nu am ce face. luati va un archer c2600 si nu i mai credeti pe toti aia care zic ca are functii speciale in plus. mare cacat ca are si el un firewall integrat acolo.
0,am o ntrebare cum cresc flori n copac n zone radioactive
0,felicitari pentru ca te pricepi la toate
0,vreu si eu acolo numai daca sunt 10000000%sa nu morfilmul a fost super dar si stranic...apropo super video
0,excelenta radiografie a ultimilor 30 de ani! orice tanar roman ar trebui sa vada acest documentar pentru a intelege de ce am ajuns in situatia actuala si ce au insemnat anii care au trecut.
0,si uite asa o sa murim cu toti incet dar bine si nu ma refer de la moarte buna si din cauza la tot aceasi prostie omu e facut sa moara si asa va fi mori tot din cauza ta . frumos documentaru .
0,eu am inceput sa plang tare in somn
1,bravo, ti-a venit mintea la cap!
1,wtf wtf eabdnax
1,muie la morti
0,am facut 30 de ani acum jumate de luna si ... abia acum am inteles ce este patriotismul.
1,sa nu cumparati ca e o mare teapa, un penar foarte mic pe care-l poti gasi la chinezarii cu 10 lei maxim, nu comandati!
1,cat de penibili pot fii dau mai mult pe transport decat pe produs! am zis sa cupar 2 sa platesc doar o data transportul, dar surpriza se dubleaza si pretul transportului! penibil!
0,pacat ca nu poti vedea reportajul din cauza reclamelor ! e bataie de joc, la 2-3 minute cate o reclama !
0,cu siguranta este foarte bun,dar este ft urat aranjat in farfurie
1,foarte bun impotriva ciorilor care vor sa fure, recomand!
0,ce frumos sterge natura in cativa ani monstruozitatiile de betoane create de oameni acoperindu-le de copaci
1,nu trage nici parul de la pola
0,nu mai dorm la nuapte
1,ce meltean esti cu ce ii devina producatorul pentru ca tu nu citesti descrierea produsului scrie negru pe alb tip material lucru lemn metal zidarie e grele fratilor.
1,tocmai am instalat-o, arata foarte bine dar touchpad-ul este foarte imprecis! nici la 1m de dongle nu merge mai bine! restartat computerul, tastatura, nimic, totul merge la fel, fara imbunatatire. instalat pe laptop, aceiasi situatie. o voi returna. de evitat!
1,nu e deloc eap! e vorba de prostie! a ta! scrie clar gel fixare, mrime mic. dac nu citeti atent, nu nseamn c ai luat eap, ci doar c eti prost! nu confunda! n alt ordine de idei, mi se pare perfect soluia de a se comercializa n seturi de mrime identic. dac eu folosesc doar medie, e logic c nu am ce s fac cu cea mic i cu cea mare. am voyager legend uc i te asigur c nu gelurile se rup, ci garniturile de la geluri. eu sunt nevoit s comand un set indiferent de mrime, c nu asta m intereseaz strict pentru garnituri!
1,baiatu, cand respectrivul de deasupra ta a facut acea comparatie intre procesorul asta si un i3 nu exista i3 haswell. nu compara tu i3-ul haswell procesor de 630 lei cu amaratul asta doar pentru ca are 2 nuclee in plus. i3-ul stie sa faca hyper trading pe cand asta nu. succes si... mai informeaza-te putin!
0,doamne e asa de trist
1,pe bune c ai nevoie de tv de 102 n buctrie? hai sictir, fandositule!
0,daca dai cu spray nu trece contaminarea aia ?xd
1,e puternic si la curatat si la fluierat! dupa 3 luni fluiera de te c... in dansul!
0,cine mai voteaza psd dupa 2020 e un dusman al romaniei.
0,cum dau zoom la scena, nu la clip?
0,woh nam cuvinte
1,nu ai ce cauta in platoul asta adi esti mult prea inteligent pentru oile astea
0,ce tare esti
1,faza cu scosul bateriei, ca nu se opreste conversatia este prea cronica... in rest de morti numai de bine. voi schimba tel. si voi lua de undeva de unde pot lua facil in rate, si fara 1000 de hartii cum cer 1000 de idioti... voi, , vreti banii jos, toti odata ca la curve. dar, si din aceasta experienta am mai invatat, nu?
1,sunteti nite nesimit credei c aa se face sa luai bani de la omeni
0,o intrebare...
1,emag nu imi mai restituie banii. nu luati si dumneavoastra eap care am luat-o eu
1,motor praf
1,sugwti ceva cand am dat cu pieptenul sa dus
1,da tu nu vezi de ochi ca esti prost
0,in interiorul pamantului exista viata de milioane de ani iar oamenii care traiesc in adancurile pamantului fac sa reapara fiinta umana la suprafata . va trebui sa ne trezim.
1,acestea sant ultrabook-uri... nu laptopuri mincinosilor. sant de unica folosinta daca se strica pa... nu au componente ca laptop-ul sa le schimbi... iar hdd e de fapt emmc. astea sant foarte ieftine afara... bisnitarilor.
1,ca-i cam tolomac
1,asa e romanul, vrea si luna de pe cer, moca daca se poate. fratilor, e super bun produsul, vrei cu roti de land rover, ok, scoate peste 1000 lei din buzunar. eu zic ca la banii astia e neasteptat de buna! se manevreaza exagerat de usor, e silentioasa, comoda pt copil, ideala intr-un cuvant, si pentru copil, dar si pt mine ca parinte care nu voi investi exagerat de mult in triciclete si chestii de genul. interesul meu e sa fie ok, si e ok. intrasem special sa las 5 stele si m-a bufnit rasul sa vad cate comentarii idioate are biata tricicleta. care e super buna, va garanteaza asta un parinte obisnuit care doar vrea sa si vada copilul fericit! in fine... asadar, recomand.
0,tanarul de la final ii spune batranului "eu muncesc pentru oameni ca dumneavoastra". pe ce lume traieste? cum sa spui ca muncesti pentru omul ala batran? pai tu muncesti pentru tine, in primul rand. omul ala batran a muncit in viata lui, nu? cum sa spui tu ca muncesti pentru el? si ne mai miram ca nu ne intelegem intre noi...
0,fratilor,atata adevar in acest material,si tot nu am facut nimic...felicitarile mele!!! ar trebui incarcat pe netflix si hbo go,si la orele de istorie!!!
0,pe alocuri... ti se face parul "maciuca".
1,ba ce tepari astia de la emag acest model e cel mult 1500 lei nu cat scrie acolo teapa
0,jamila nu am gasit la mine in oras ciocolata daia cum ai tu pot sa pun si altceva te rog raspunde-mi
1,isi face treaba de banii astia. cine nu are figuri in cap... ii multumit.
1,atat de prost esti?
0,doctorul mai ai 3 ore de trait
1,eu am ascultat la al meu non stop, dupa prima incarcare, 6ore intr-o zi si tot mai avea baterie inainte sa-l pun la incarcat. nu mi se pare ca ar avea probleme cu bateria, mai ales ca producatorul a dat un timp de functionare de aprox 10h.
0,domne! ati vazut cine sunt cei care ne-au condus si care ne conduc si acum?! doamne, n 2020, te rugam da-ne sanatate, ntelepciune si lideri ntelepti si integri!
0,imi place cum gatesti si apreciez efortul depus dar serios nu o m-ai copia pe adventure home cooking!
1,un rht ieftin la pret de pret.
0,poate par ciudat dar...multii oameni si peste tot o sa gesesto faptul ca toti prefera caldura ca asa e corpul uman..dar..eu ma simnt mai bine cand e frig...cand e foarte frig deja sunt ca si incalzit...dar urasc caldura...
1,cocalarulllllll
1,nici o luna nu tin iam luat de craciun si desa sau dus pe pla si eu nu circul pe jos nici pana la colt
0,super reteta am facut si eu doar ca nu mi-au iesit exact asa...
1,niste nesimii cei de la acest magazin in loc sa trimit ce este n titlu, au trimis 2 aparate doar, acelea fiind ridex i sunt niste chinezrii cu 3 leduri, un buton pentru pornit i oprit ledul albastru pentru veghe, in rest nici un circuit, doar o cutie de plastic n proporie de 98%goala i folosita pe post de lampa de veghe
1,o sgi clar
1,nu se incalzeste pentru ca nu are puterea din descriere? amice, esti varza la electronica. fac pariu ca daca se incalzea tot nemultumit erai. dar cu logica ta de gaga, nici nu ma mir.
0,uitati.va ma in plm la shiey sa vedeti ceva calumea despre cernobil nu astia care cica se iradiaza ala a si baut apa de acolo si mergea fara costum si nu a murit
1,anvelopele sunt foarte ok, eficienta sporita pe suprafete umede si franare. sunt mult mai bune decat de ex. debica. un min nus ar fi ca se tocesc cam repede dar per ansamblu isi merita banii. nu va mai luati dupa toti ltrii care vorbesc din auzite si minciunile altora. succes si drumuri bune!
0,si cu secretul medical cum ramine ?
0,poti sa imi spui si mie de ce ai copiat stickman ul lui jimmy ?
0,blocul ala din prypiat nu o sa il uit niciodata...
1,husa de c... t o bucata de plastic nu-i buna de nimic o imitatie
1,dezastru! am comandat aceasta drujba pentru sotul meu. a sosit, sotul desface coletul si ce sa vezi? drujba folosita, cu ulei de amestec, de ungere si benzina in ea. w t f...? am dat-o ieri la retur... acum sa vad cand ajunge una noua... specific ca de la aceeasi firma anul trecut am achizitionat un aparat de sudura care avea si masca si manusi incluse... manusile erau pentru doua mainii drepte, masca lipsa... sunat sa anunt ca nu era masca in colet... si in ziua de azi astept masca... pacat! pe bani nostri o firma de doi lei isi face profit!
0,istoria pamantului in 2 minute
1,ei isi iau apararea unii la altii imi pare rau ca ti-ai pierdut timpul cu niste oamenii fara valoare."
1,nu o sa cumpar in viata mea de pe emag pt ca ii un pisat jegos de site . deja am dat review naspa la emag pe cateva site-uri . jegosii pulii ce sunteti.
0,ce 1000 de tone ma ca avea 1200 de tone ma
1,prieteni nu va cumparati asa ceva nu da fire instant, atomizatori ii de rahat cantitatea de abur pe care o scoate e jenanta, dupa 2 saptamani de utilizare arata groaznic inclusiv rasina. daca va plade drag cumparativa prima varianta macar aioa functioneaza exemplar!
1,mananci cacat, probabil ai par doar r pe burta
0,salut este un documentar extrem de frumos si educativ. nu stiu daca se poate dar chiar mi ar placea sa vad acest documentar pe hbo sau netflix. nu stiu cum functioneaza ,dar chiar as incuraja acesta idee si cred ca ar ajunge la mai multe persoane si ar ajuta mai multa lume sa arate ce fel de popor am fost. nu stiu daca aceasta idee e posibila ,dar chiar am vrut sa o impartasesc cu voi.
1,de ce? nu ajungi bine cu gura de la inceput? sau inghiti 2 inainte...
0,cum se numeste acea melodie care o pui atunci cand filmezi acele cadre?
1,serios? ti-ai strans alocatia ca sa te uiti pe youtube la un video de prezentare cu s7 sau cum ai ajuns tu la concluzia asta?
1,corect, si eu sunt adeptul cumparatturilor onlinelegat dar, cred ca aceste calificative date pe emag sunt pentru a vedea cat de bun e produsul... nu? ma insel? sa dai 5 stele si comentariul asta de kakat arata cat de bine sti sa faci cumparaturi onlinedin nou legat
1,bla bla bla
1,200lei livrarea?! b voi suntei normali? dar ce dracu livrai, tancuri?
1,ce plm se ia asta de dorian de la un frizer amarat a ajuns sa coenteze la tv
1,scaune de tot rahatul! scheletul metalic al scaunelor este descentrat, iar sudura este foarte vizibila.
1,un cliseu total, o carte de tot rahatul. autoarea mai bine s-ar lasa de meserie. stie sa lege 3 cuvinte, dar imaginatia ii lipseste complet. nu recomand nimanui gunoiul asta
0,eu la fratele meu cand a dormit i-am deschis ochi
1,ce om sntos la cap i-ar da copilului su o machet de colecie s se joace cu ea?! mai ales dac are o vrst de sub 7 ani... la ce te ateptai de la o machet?
0,din prima eram arogant si nu aveam rabdare si % scale si nu se vedea nimic
1,instructiunile de pe ambalaj sunt neclare, am ramas cu scula blocata in aparat.
1,faceti dracului ceva ca sa mai aduceti acest produs, pentru ca este cel mai bun joc de skate si pentru el imi fac card de cumparaturi. sunt foarte dezamagit, desi stiu ca nu conteaza pentru cifra voastra de afaceri.
1,bag pl in pompa voastr de rahat
0,gabriel v barna salut majoritatea care faceti videoclipuri mai mult vorbiti are nevoie omul de o informatie nu o puate afla ar fi mai bine sa puneti camera pe monitor si sa vedem cum editati live sau videoclupri
0,d c e nevoie sa postezi 15 minute de reclame ?"
0,ziua in care recorder o sa devina canal la tv o sa fie ziua in care eu o sa decid sa deschid televizorul
1,deci sunteti la fel de inutili si incompetenti dupa cum imi imaginam... multumesc mult de confirmare, acum stiu cum nu voi mai cumpara produsele voastre! avand in vedere aceste aspecte, cred ca voi face totusi retur la telefon - emag, nu-mi cenzurati raspunsul, va solicit sa interventi, in caz contrar aveti reclamatie direct la anpc!
0,am facut reteta si nu mi-a placut gustul de dulce , pur si simplu creierul nu vrea sa priceapa ca nu e desert
0,concluzia, e nevoie de un accident nuclear pentru ca o echipa romaneasca sa castige ceva
1,dezastrule, bagi in ele cu 2 maini!
0,eu am invatat in 2 saptamani!
0,frate acum e ora si m-am cacat pe mine
1,e ft ok, marimea exact pt iphone 5 si 5s.. latime si lungime... deci merita mult calitate pret... experienta neplacuta e cu cei de la fan curier care is niste tampiti... in rest doar laude. bravo emag
1,e de kkt mai ales emag pentru k au venit 2 din 2 defecte si doar 1 a fost schimbat dupa celalalt nu a mai venit nimeni
0,eu nam trecut prin asta dar voi incerca sa vad cum e.
1,voi vindeti un gunoi care se recicleaza din cauza starii de uzura si mai cereti si 382 lei, sunteti penibili emag
0,eu nu am votat cu iliescu sau cu altii de dupa
1,dau 5 stele deoarece este un mouse impecabil. nu te ncurc n butoane iar dac n jocuri nu iti trebuiesc rotiit si dpi ul poti sa le schimbi din aplicatie. are iluminare n 3 culori, verde i 2 tipuri de albastru. se misca foarte bine. si pentru reviewul in care zicea ca i s-a rupt click stng. este posibil o folosire excesiv al lui deoarece da, si eu sunt gamer si joc csgo in draci, nu mi s-a rupt si il am de aproape 1 an. tin sa amintesc ca in ciuda celor 5000 dpi care pentru unii ar prea puini, este perfect. cu o vitez mai mare de 5000 dpi ti ar zbura pointerul de pe ecran. eu folosesc 5000 dpi pe cs in mod agresiv i 2600 si 3200 in mod obisnuit. il recomand cu incredere. am avut 3 mouse uri. asta e al treilea si asta nu a avut vreun defect.
0,jamilacuisine cam cate gogosi au iesit?
0,deabea m-am trezit
0,e foarte buna
1,nu ai servici si vrei iphone 6?... d-aia suntem unde suntem!
0,numai rata si piept de rata, atat stiti..
1,inainte sa faci recomandari nu ar fi mai bine sa inveti sa scrii corect? m-am saturat de semianalfabeti ca voi care isi dau cu parerea dar nu stiu sa scrie corect.
0,votati cumpanasu presedinte
0,parca imi vine destul de usor sa invat daca am editat pana acum in vegas, nu?
1,personal am citit ce contine pachetul si mi se pare o mare prostie cu foarte multe stelute. dupa ce ca dau 2500-3000 lei pe ac mai cer si vreo 400-500 lei montajul ca apoi sa vina si sa zica da asta nu avem, asta costa in plus ca ai 3 metri jumate etc prietene cand ajungi la un 3000 lei un ac pune-i la om tot ce trebuie si cum trebuie, nu te mai caca la juma de metru de teava sau inca o gaura, sau nush ce suporti.
1,daca esti prost si nu stii sa citesti... scrie clar ca nu merge decat pe televizoarele cu tub. si e logic, ca rahaturile astea noi nu stiu sa redea in profunzime ca alea vechi...
0,- are niste observatii pertinente la ce a mers rau, in general, in romania, cum ar fi incapatinarea romanilor din anii 90 impotriva investitorilor straini, productia fara vanzare, cum si-au construit smenarii averile din ziua de azi etc
1,o mizerie infecta, tentatia de trimmer e o penibilitate, taie prost, merge doar cand vrea.. nici 20 de lei nu merita.
1,ce vrei ma sa scriu daca e un jeg bagamias pula n mata si in toti morii tai de sclav muist
1,antena 1 ca de obicei o televiziune de rahat detinuta de domnu voiculescu care ar mai trebui sa intre cativa ani la bulau ,la ce ne putem astepta de la niste pesedisti imputiti...bravo adrian tot respectul tine-o tot asa
0,nu a fost accidental , a fost intentionat ! la hiroshima a fost aruncata bomba atomica ca sa se testeze pe oameni efectul ei , razboiul cu germania era deja pe sfarsite ,
1,complet retardat sa comentezi negativ pe un produs pe care nu il ai. ar trebui puse filtre care sa blocheze comenturile aiurea la produse, in conditiile in care sunt maimute care comenteaza stric pe pareri personale ipotetice.
0,eu mai stiu un demon care l am vazut in paralizie este vorba de doamna invatatoare care imi dadea teme si cand ma gandesc imi este frica.
0,ziua domnului este pedeapsa peste pacatosi cei care nu au marturisit gresala lui isus hristos.
0,ce bine arata
1,mihaiela nici numele nu esti in stare sa ti-l scrii, ca sa nu mai vorbim de alte greseli gramaticale precum dacia, ce sa mai zicem de un review corect la un televizor in 2015! p. s. in loc sa strici rating-ul unui televizor bun mai bine invata pt bac, dacia ai ajuns macar pana in clasa a 12a...
1,costica, incearca tu sa scrii in araba, vezi daca o faci mai bine.
0,a observat cineva in poze si bor-ul???
1,apropo de strugurii si vulpeii... mai da cu ochi si pe alte site-uri amice. ai sa ramai surprins cum gama lg 2015 uf lf pe piata ue mai putin ro sunt sub 1000 euro. dar... cap ai... minte ce-ti mai trebuie.
1,orezrie ordinar de ccc at...
1,super okkk tlf dar firma asta de cacat de curierat nu a venit la timp... hei emag schimbati firma. de curierat... telefonul e best merita toti bani... cumparati cu incredere
0,italia asta...
0,o sa incerc sa vad cum imi iasa la cuptor eu de obicei faceam in ulei maine fac 23.03.2020 abea astept sa fac multumesc de idee
1,teapa. produs de slaba caliate prezentat ca marfa premium. bani pierdui.
1,cea mai de cacat hus... se rup marginile.. o mare chinezarie. nu o recomand
0,il preferam putin mai lung clipul deoarece te priceti asa de bine la cea ce faci si imi face placere sa te urmaresc, succes in continuare !
0, daca te uiti cu 0.25 poti sa vezi ceva negru intre copaci... ceva ce seamana cu o silueta umana
0,informatii prea de baza, nu merita un video.
0,bravo am trecut prin multe intamplari cand eram mic si mai prostut... acum imi pot controla si visele si nu am mai avut cosmaruri de mult timp. cred ca tocmai le-ai pacalit creierle oamenilor care te-au auzit si creierul lor or sa faca ce ai zis...
0,am impresia ca ma uit la un material facut de un strain nu de un roman, foarte bine facut, respect.
1,nu toti suntem bogati fraerilor. sunte-ti niste rai si eu am propia mia parere
1,i de kk ba de 10 caractere
1,mai du-te la kk cu intrebarea ta
1,sa ti trag la muie, tie, astuia care in mortii lu mata aprobi tu ce sa scriu aici sau nu.
1,un ccat de telefon
0,frumos facut, o intrebare insa, daca in sarcofag ai de 7 ori doza letala de radiatii, ce se va intampla peste 100 de ani cand expira garantia lui?
1,dani jurma este inteligent, pt ca o camera este mai utila si utilizata decat..jocuri ca tampii, sau mihuleac, ce probabil a ramas la varsta de jocuri si el nu cumpara pt camera, el are fite si isi atarna un dslr la gat tot timpul, ca si hmk cum o arata si s-o simti sa-i atarne dslr pt.. poze, tot timpul. in loc de un tel bun, ca nu se stie cand vrei sa pozezi ceva! ba e atat de inteligent ca stie tot, camera este mediocra, desi mai sus cineva a dat chiar link, unde se vb despre cat de buna este camera!
1,niculescu e singurul om cu creier de acolo
1,mi-a placut foarte mult sa ma pis in ea... nu curge deloc
0,mereu pot sa fug in vis daca am nevoie
0,aaaaaa .... aa....
0,echipa recorder, ma inclin, voie buna!
1,fmm ca strici o tara intreaga, jos dragnea fmm de nab
1,astia sunt niste excroci , sau dat baieti buni , da acu vad ca aia care se drogheaza in canale sunt mai ok ca ei
1,scuze dar eu tot nu m-am prins ce se face cu visinata asta? te ungi in zona pulii, se bea, se baga scula in sticla pana mergi la lucru sau ce?
0,l-au chemat in platou sa isi bata joc de el ca e inchis la minte, dar le-a dat mare mie. cu asta am zis tot
1,sunt un barbat foarte decent si pot sa spun ca am folosit aceste scutece pentru pula dar nu absorb in totalitate pisatul si nu imi prea plac. mai bine folosesc scutece. p. s femeii mele ii plac pentru ca sunt moi
1,pi cei care au bani nu ca tine ba srcie
0,de ziua culturii i educatiei..sper ca roman..sa-i intre vaccinul la cap...la minte...la domnul preedinte..i al tuturor romanilor..cum se autointituleaza..sa-i bage, intre mintea la cap..la degetel cel mare..magicianul..
0,power
0,mi s-a intamplat!
1,nu cumprai, nite jeguri de cti, n 3 luni sunt gata. mi-am luat o pereche nou cu casca dreapt stricat. nu cumprai, mai punei 30 de lei i v luai ceva mai de calitate.
1,este un produs de ccat
0,imi da eroare cand imi bag datele cardului
1,tu ai vazut ca in portofoliu apare si o poza cu google chromecast --, astia de la emag sunt prosti
1,emag! trezeste te! cum sa aiba 1800 pe 1200 cm? are 18 metri?
0,cred ca dorian doar a incurajat copilul sa se simta bine.nu zic ca e de dorit sa dea din fund o fetita de 6 ani,dar dansurile moderne presupun si astfel de miscari.
1,pai voi nu stiti nici sa scrieti... si aveti pretentia sa deschideti capacul la un calculator...? auzi la ei!
1,suntei hoi, fr sa cer fr sa fiu de acord mi-a aprut la comenzi ca o sa mi facei livrare parial, i pltesc un bax la ofert 87lei, i cellalt pre ntreg 174. hoie pe fa. de la 333 lei comanda mi-a ajuns la 400 i... ar trebui acum sa o refuz cnd vine.
0,ati facut o treaba foarte buna
0,nu am avut parte de o asa experienta,insa intr-o noapte,cu tunete si ploi,in timpul somnului, am deschis ochii iar o cana se afla pe masa.acea cana a luat forma unei figuri a unei fete cu codite,si eram speriat si am incercat sa adorm la loc.
1,acest espressor pentru cafea, de fapt nu este este un expressor pentru cafea... lichidul obtinut nu este expresso pretul acestui aparat ar fi trebuit sa-mi dea de gandit, ci doar o zeama lunga fara crema, nici nu indraznesc sa mai mentionez despre uleiurile esentiale din cafea, aroma, aftertaste, asta la prima cafea, a doua chiar nu o pot numi cafea este o zeama si mai lunga. am incercat cu trei tipuri de cafea lavazza, dalymar, costa rica la toate gradele de macinare 1-7, si nu am reusit sa obtin decat un lichid util pentru clisma sper sa nu va ofenseze umorul meu. sa nu ma ascund dupa cuvinte, acest aparat este o mare teapa, si din pacate aceasta teapa este vanduta de un brand considerat serios emag. am incercat sa-l returnez, si sa-l upgradez cu alt expressor mai scump, dar din pacate emag nu accepta acest lucru ii inteleg-au vandut un aparat nefolositor, de ce l-ar accepta inapoi, let the tzepa roll in concluzie maine la gunoi cu acest aparat sunt superstitios nu arunc gunoiul seara din casa si voi achizitiona un altul de la o alta firma - emag never again... sper ca acest mic review sa va ajute, in alegerea unui produs, si sa va salveze, timp, bani, nervi, karma, si spatiu in tomberonul de gunoi namaste...
1,
1,truscan a., in eventualitatea ca iarna de ex. intentionezi sa tii o punga-doua de carne aiurea, afara, si vrei sa opresti congelatorul pt a mai economisi ceva bani! la asta s-a referit nemultumita! ceea ce e si normal la urma urmei, ca de-aia iti iei o scula cu doua compresoare! desi, pt cineva cu un sot care lucreaza in frigo, e normal sa-ti doresti sa uzezi cat mai repede astfel de aparate!
0,este neaparat sa punem coaja de lamaie
0,in aproape tot clipul, am vazut o societate stricata de oameni care nu stiu ce vor de la viata dar striga cat ii tine gura. oameni care nu au inteles inca ce este democratia si libertatea, si au continuat cu cate un pic de comunism si un pic de libertate extrema. un popor fara frau, care nu are stapanire pe sine, nu stie cine este, numai stie in ce lume traieste si lupta pentru supravietuire de la o zi la alta. trista istoria noastra. sincer, pe moment nu avem cu ce sa ne mandrim. mai ne trebuie vreo 20 ani.
0,felicitari recorder!!! nimic altceva ! felicitari !
0,vacaroiu zice ca suntem azi colonie, desi pe vremea lui toti securistii au ajuns oameni de afaceri care azi pozeaza in intelectuali. domnule vaca in perioada interbelica exista o lege prin care delapidarea statului roman insemna pedeapsa cu moartea. pacat ca nu se aplica si azi
1,suge bine. like
1,un comentariu total idiot! educatie 0, de mahala sa iti permii astfel de magarii vis-a-vis de persoane pe care nu le cunosti! bnuiesc c are experienta asupra supoziie emise!
1,nu stiu ce-ai fumat, e cel mai bun cooler pt laptop. are cel mai eficient airflow. daca tot esti capabil de asa feedback incapabil, pune-ti picioare de silicon pe el. fi baiat destept, ca in rest e tara plina de studenti.
0,am strigat
1,ciudat, esti singurul care spune ceva de rau despre ele. in general pe polei sau gheata, nicio anvelopa nu este dumnezeu pe pamant. deci depinde si ce asteptari ai. am pe un passat de 3 ani si absolut nicio problema, atat constructiva cat si de natura practica a lor. deci... vb prostii
0,toata tradarea acestor 30 de ani, care continua si astazi, este o durere n inima omului care simte si traieste romaneste!
0,am facuto ieri,e foarte buna ,
1,suntei nesimtii deja dati-va draq de jegosi cu reducerile voastre false nu a fost niciodata 750 lei trusa asta 500 lei se gasesc la toti delari v-ati gasit voi fantastici sa o puneti la 750 lei domne redus la 499 jegosilor
1,romnul aa e obinuit s taxeze... cu ct mai mult, cu att mai bine-ct despre corectitudine cu ce se mnncam pit i eu tot cam aa pentru dou produse livrate amndou odat- in aceai zi i cu acelain am pltit tax dubl de transpor, respectiv 2525 leichipurile, erau 2 obiecte erau micue un cntar de buctrie i un blender-asta-i romnia -de-asta ne rde majoritatea rilor c ne mncm din c. r i suntem scmecherim clienii!
1,ai trait in pestera pana acum. de cand este faptul ca poti sa conectezi tastatura wireles un lucru revolutionar? sa intelegem ca reprezinti o persoana cu o educatie avansata si cu o conduita aparte pentru ca ai cumparat televizorul? mie imi lasi impresia ca esti un taran obosit, ai facut un credit pe 10 ani sa cumperi un tv si acum ti se pare un salt imens de la tv cu lampi la led.
1,acces direct....rahat de emisiune..mai deschideti in plm o cartea nu numai picioarele
1,ce naiba copil de 5 ani? pai... pro e mic pentru o jucarie de asta contra nu l-ai tinut de maini
0,chiar mi-a placut! interesant subiectul. eu am patit de 3 ori si ce ma urmareau erau 2 ochi rosii. e urata senzatia.
1,excelent aparat raport calitate pre! recomand cu drag, iar ie mircea sracule care eti nu cred ca ai cumprat tu toate aparatele vivax amrtule, la toate ai dat review!
1,floia nu este ca pe poza. in jurul camerei nu este sticla. mincinosilor. mersi mult
0,de ce in polonia a mers si la voi nu?
1,trebuie sa fie un adevarat gunoi ssdul de pe el ca sa mearga mai incet ca un hard de 1 tb. orice ssd cat de cat reputabil bate cam toate hddurile selecte. also, ma uitai de curiozitate windows are 30 gb si cam toate programele instalate de mine au 29 gb. te rog nu critica produse bune pentru ca ai avut o zi naspa.
1,ba pachetu era cam dubios si arata deschis deja cand l am primit plus ca plm are de tot se scurge
0,uauuu
0,pasarile migratoare care ajung in zona nu se contamineaza si apoi transmit particulele radioactive si in alte zone ale continentului?
1,nu e bun, marimi mici ca pula la u. copil de 10 ani si nus originali
0,dragnea has left the chat
1,comentariu de bula... cred ca a pierdut si garantia, daca nu a scos suruburile...
1,poza de cacat, mai bine te abtineai!
1,pe penis, nas si limba?
1,este un spray foarte bun, tine la apa si se
0,"ploconirea faa de vest nu este mai puin demna decat cea faa de est" ???
1,este de tot ca... ul. rulmenti luati de la gunoi sau chiar mai rau este facuta nici macar pe genunchi pot spune de un copil de 2 ani o btaie de joc. i am contactat pe vnztori i au zis ca asa trebuie sa fie rulmentii. frumoasa in pozele de pe emag dar in realitate e un gunoi
1,nu ai calitatea de client, nu a fost lansat, banuiesc ca doar mama omida te-a ajutat, nu? te simt prea ocupart cu trollingul.
1,daca nu stii engleza oricum nu intelegi setarile din jocuri legate de spring, damper, linearity, deadzone, samd. ideea e sa faci review produsului, nu nivelului de lb engleza pe care il ai. oricum ai omorat si lb romana volanul e superb, mecanism prin curea, linear, ca la masina. dupa ce il testezi realizezi ca logitech sunt doar niste jucarii.
1,ctile sunt ok, comandati de la alta firma de curierat, curierul jalnic de prost. asta aparine de maxmania, angajat care nu cunoate oraul i mai e i btut n cap, trebuie sa ii explici ca la aia mici
1,de ce nu are si suport si cabluri? situatia e de rahat. acelasi produs cumparat din sua are.
1,daca ai cumparat asa ceva pentru minecraft ai o problema cu capul sincer...
1,calitate proasta nu recomand
0,si dai cu propaganda can uganda
0,mie nu imi creste laptele cu praful de drojdie , ce pot face?
1,cine e mucosul asta de ii da lumea atentie ?
0,au ascuns fata lu gami din diss cu o poza de-a lui abi nuewbvfneuiocwedwd
0,cel mai bun documentar vazut in ultimi 20 de ani. big like..
0,oau! pe mine m-a impresionat natura care a revenit la viata! acum e un loc superb, pacat ca inca e nelocuibil pt urmatorii 10.000 de ani! ps. singur? p
0,votati cumpanasu presedinte
1,abereaza asta
0,adica nu stiu dar poate ar fi posibil
1,mda.. si o masina nu merge fara combustibil. ai dracului producatorii de masini.. nu iti dau combustibil pe viata!
1,cea mai mare teapa posibila oameni buni, personal va spun cu sinceritate a-mi pare nespus de rau pentru faptul ca am asteptat doua saptamani sa primesc o cacialma si sa va spun despre ce este vorba - calotatea faiantei foarte proastabulgaria -nu este unuforma -se monteaza doar cu rosturi -nu este pe plan drept -modelul aplicat are vopsea ancretita si cel mai grav se zgarie foarte usor, fapt pentru care am aplicat un strat de lac sa put pune rosturile an concluzie nu recomand teapa toala
0,va multumesc din suflet pentru aceste ore de istorie.
1,eti dus cum sa nu aiv 51. are spdif.
1,extrem de mulumit de produs. l-am luat la reducere de la 47.000 lei la doar 3500lei. un chilipir. sunetul e excelent, are o putere de se aude pana in spaiu. pot da lejer un concert la mine in curte saa moara dujmani mei. merge bine pe manele.
1,mai nene vreu si eu 4 bucati cum mama drecu fac
1,niste hoti in loc de doua lanturi si doua lane am primit doar un lant si o lama tinichele curate. am trimis copii dupa factura ca asa mi-au cerut dar nici un raspuns. firma de rahat
1,fa in mm este 2017 nu 2016
1,dvs domnule paul vedeti doar un ceas pentru ca aparatul este in standy si nu ati apasat butonul on care se afla in dreapta, cu semnul clasic de on pe el. apasati butonul on, ecranul va porni fundal rosu iar testul poate incepe. cum se face ca nu ne-ati sunat daca ati cumparat de la noi? nu va gasim in programul de facturare dupa numele paul...
0,m-am uitat prin cernobal pe "gugal meps" si am gasit o dacie, crezi ca e radioactiva?
1,am cumparat unul in luna septembrie octombrie... am stocat pe el programe jocuri muzica etc fotografii... in ianuarie 2016 a plesnit... nici emag nu se da in vant sa ma ajute... astia de la depanero sunt varza cu carne.. au trecut deja 3 zile si nu mi-au ridicat hdd chipurile il repara ei... sau imi dau altul la schimb... le-am facut oferta sa-l trimit eu la depanero no answer... asta e romania. luni o sa sun la protectia consumatorului. hard discul nu cred ca merita banii chiar daca e cel mai ieftin la 1 tb nu l-am folosit intens! nu era full.. si a crapat fara nici un motiv cand navigam pe net.. nici macar nu foloseam ceva dupa partitiile lui. nu merita!
1,trebuia sa-ti iei ups, nu telefon. acolo se incadra mai bine comentariul tau de kko.
0,super
1,un cacat de boxa
1,extrem de slb produsul teapa il gasiti la targul din valea cascadelor cu 5 lei bucata.
0,multumesc pentru acest frumos tutorial ai un nu abonat am lasat reclamele sa ruleze fara sa dau skip e meritul tau si munca ta macar asa te pot sustine,e o munca grea dificila stiu pentru ca am si eu un micut canal international cu 1500 de abonati nu pe contul asta ci pe un altul,prima data am lucrat un filmora apoi in sony vegas iar acum vreau sa invat si premierul,iti multumesc inca odata,zi frumoasa iti doresc!
1,o gluma proasta ca acele microfoane se aud, tot ce a scris bobby e adevarat, pe partea de telefonie sunt praf interlocutorul nu te aude daca esti intr-un birou cu mai multe persoane sau in metrou. in rest exceptionale pe partea de auditie si confort tehnologia de schimbare a melodiilor e grozava dar doar atat. pretul e urias avand in vedere ca aceasta pereche de casti primeste 1 stea pe partea de telefonie. astept 2 lucruri esentiale pentru m4, inpercherea cu cel putin 2 dispozitive si faceti ceva la dracu cu acele microfoane. le-am trimis retur dupa trei zile.
1,by the time bade mai fa si tu un pik de mentenanta! nu-i asa de greu
1,jalnici sntei... am dat comanda de 7 zile i nu a ajuns nici acum
1,pi logic, boule, ca s-a ars dac ai dat-o la maxim! nu sistemul e varz, tu eti varz, manelist infect! niciun sistem audio nu se ascult la volum maxim... n primul rnd din cauza calitii sunetului, iar n al doilea rnd, din cauza c se poate arde.
0,educati-va ba copii bine, si lasati vrajelile astea...... de ce ii mai faceti daca nu ii educati? ne ducem in jos, lumea se face mai rea...
0,imi puteti spune, va rog frumos, de unde cumparati ciocolata care o topiti?
1,nu sunt bune de nimic, cutitele nu taie bine, daca vrei sa transezi o rosie stropeste in exterior. suportul de cutit s-a rupt de la prima folosire, legumele nu trec cu totul de cutit, poate fii folosita doar la ciuperci sau alte legumefructe moi. teapa de doi bani! a fost ultima cumparatura online ce am mai facut-o! mi-ajunge!
1,la divizia pentru cunoscatori nu intra produsele de duzina un pic mai scumpe un morph da intra la aceasta categorie, ce nu intra erba pura, tom ford creed sauvage etc le gasesti pe toate drumurile si toti soarecii de birou le au si sunt mandri de ele!
0,iti multumesc pentru ele!
0,paul imi faci promovare mi la canalul yulys gamer pls
1,i de ce plm nu iai luat originala
0,- se acorda prea putin spatiu in documentar mineriadelor de la inceputul anilor 90. nu este pictata cruzimea violentelor din acele zile au fost oameni batuti cu furtune cu piulite de fier. se puteau acorda interviuri unor victime din acea perioada, de exemplu.
0,viziunea asupra lucrurilor petrecute dupa revolutie apartine fiecarui roman de altfel lucrurile prezentate trebuie sa fie obiectiv relatate iar nu in asa maniera incat oamenii sa fie condusi intr-o parte sau alta
0,pacat ca l-ati omis pe rege din documentar, este ca si cum l-ati sters din istoria celor 30 de ani de asa zisa libertate.
1,am cumparat acest telefon pe 10 octombrie de la emag. vreau sa spun ca de atunci si pana acum sunt dezamagit zilnic de el. la inceput a tinut bateria eroic 11h in utilizare, acum maxim 6h cu acelasi mod de utilizare. se inchide in timpul apelului, nu pot sa sun, se blocheaza cand port conversatii telefonice, amprenta a inceput sa nu functioneze mereu, mai ales daca am degetul putin ud desi apple au sustinut sus si tare ca amprenta ar trebui sa functioneze fara probleme chiar si in aceste conditii. acelasi design de 3 ani, daca nu luam varianta black nu mi-ar fi placut, venind de la silver. se incarca foarte foarte greu, mi-ar placea sa avem tehnologia necesara ca telefonul sa se incarce automat de cand intru in casa fara a mai fi nevoie sa il conectez la priza. nu au venit cu o solutie pentru lipsa jack-ului si asta se simte uneori. se blocheaza aproape de fiecare data cand deschid camera din ecranul de deblocare. apple nu mai este ce a fost, mai ales cu ios 10 care este un rahat cat casa, mi se deconecteaza de la wireless. emag au fost intelegatori si au schimbat 3 telefoane dar probleme persista.
0,eu am plans si am ras in somn
0,democraie coruptocraia,cleptocraia de stat
1,sa va iau in pula cu mesajele voastre rediceti in pula mea si dupa dati mail sa ba fut mortii vostrii de cacati cu ochi si alura de pun botu la ofertele voastre de cacat... daca reduci. da i pula mea mail daca nu nu mai deranjati lumea obsedatilor ca nu cumpara toata lumea de la voi decat daca scade pretul... ridici pretul pui reducere si dupa innebuniti omul cu mailuri... sa sugeti pula luavasi mortii in pula oferte de cacat politica de cacat... sa va fut in gura jeguri
1,mars comunistule
1,eu zic ca ala care a scris ca e clona dupa iphone e mult prea prost huawei detine fabrica unde se fac apple si samsung, prostule! nu vorbii fara sa stii! este un smart phone premium, elegant, materiale bune, procesor bun, camera buna, este premium. nu e nici o clona dupa nimic. si merita toti banii, derbedeule, nu cred ca stii nimic despre telefoane daca ajungi sa compari p8 cu lenovo sau asus!
0,poti sa faci un tutorial in care ne arati cum sa editez pe telefon?
1,veorica, adica ma-ta?
1,atunci cand sistemul de valori este atat de futut incat populimea apreciaza mai mult banii, epatarea si superficialitatea decat cultura si gandirea analitica...
1,isi face treaba. sunt nemultumit de cat de bine stoarce morcovii sau
0,like cine a plans vreodata in somn
0,cati dintre voi au habar ce e aia o bacterie, un virus, ca sa nu mai vorbim de un sistem imunitar, ce este si cum functioneaza?!?!
1,allview nu e chiar un brand no name bro.. check your facts, si sincer la ce pret are si configuratie la ce avion te astepti? doamne fereste, sunteti cazuti rau unii..
0,minunat!
0,hello friend very interesting vlog i really enjoyed watching it, this is unique way to present something i have not seen before thanks , hope to see more and hope to be connected thanks
1,un aparat excelent, sunt foarte multumit. pret bun. nu conteaza cat de mare sau mica ai barba, te face la fel. este defapt o masina de tuns pt fata, care taie fiecare fir. spre deosebire de masinile de barbierit cele cu 3 capete, cerculete, etc taie foarte bine dar nu ramai la fel de fin cur de bebelus. problema intampinata la masinile de tuns obisnuite de care ma loveam era ca mereu imi ramanea cate un fir, doua trei, 20, rebele care nu vroiau neam sa se taie, sau sub barbie pe gat nu lua mai nimic si cu cat insistam ma iritam, cu acest aparat in schimb nu am aceasi problema, face bine peste tot. nu este prea bun pt perciuni, contururi etc. recomand.
1,emagilor, iarasi vi-a scapat un raspuns de toata jena la un comentariu pertinent si bine-intentionat, vlad isi pierde timpul si ofera informatii care ne ajuta la alegerea produsului multumim pentru asta, respect si vine nea silviu cel fara de scoala dar care vrea sa ajunga jurnalist la urzica, pare-se!
1,sa il traduceti cum trebuie in p a mea
1,fututi mortii matii cu mouseul mati si rasa mati cel mai prost mouse sami bag soricelu in mata kuafu ce drq firma e aia
1,buna, emag adevarat, aduc dela chinezi, le distribuie l-a tot felu de tineri, acestia habar nu au, unii au numai trotinete, legea spune clar, tot ce se inporta trebue tradus, nu traduc, fiinda e tara lui papura voda, nu toti romanii cunosc limba engleza-chinezain special care au o varsta inaintata, eu am fost l-a magazin emag-brasov, o doamna tanara si grasa pe care am intrebat-o, de ce nu se traduc in limba tarii, a intors capul si nu a raspuns, halal educatie, ce sa mai comentam, asta-i romania, cum sa se mai faca educatie, elevii bat profesorii, dar daca profesorul indrazneste sa-l atentioneze, este pasibil de puscarie.
0,bravo niculescu! nu incurajati copii sa faca lucruri obscene!
1,robert valentin, tu eti handicapat?!?
0,am adormit noaptea si aveam senzatia ca alunecasem si ma-m
0,eu cateodata cand dorm ma ridic in fund si ma uit pe pereti fara sa stiu euchestia asta mi.a zis.o mama
1,rog in mod politicos sa va face-ti treaba pana la capat. vedeti? astfel de naivi mai snt, asa cascrieti mareatentie-nu se foloseste fara a se adauga vaselina..., sageata unde se deschide capacul. vinovati sunteti dvs. nu va bucurati ca vinde-ti. altfel va treziti cu tot felul de reclamati si postari negative, domnule reprezentant legea spune clar traduceti sau scrieti macar minimul de date tehnice.
1,bai desteptule care esti acolo ...
0,cine a observat pozele cu jimmy
1,se numeste teapa dar nu inteleg de ce ai luat modelul asta.. exista unul la aprp 30 de mil cu specificatii destul de bune plus ca mai pui 100 de euro si iti pui 16 gb ram la laptop si ti l faci pc nasa de te tine ani de zile. recomand sa vizitezi magazinul in realitate si sa l testezi personal si apoi sa cumperi ceva nu tot ce e usor si la indemana e si bun!
1,un produs in primul rand periculos, cu nivelul apei la semnul de pe cuva cu apa, aspiratorul absoarbe si vapori de apa odata cu aerul, apa la motor apa la 220v. eu l-am returnat si nesimtitul ala de partener, mi-a oprit 150 de lei pt ca vezi doamne a ajuns cutia deformata si cuva fisurata. aspiratorul a mai fost folosit inainte sa ajunga la mine, prezenta urme in interiorul furtunului, deci? a mai fost returnat de cineva. nu recomand... periculos
1,nu e de cacat...nu sti tu sa-l utilizezi, e cel mai stabil sistem de operare.
0,si in sticluta ce era ?????
1,nu se vede nimik
1,am folosit o singura data, si nu mai i-mi trebuie, mai bine ma barbieresc cu pisica decat cu lama muhle!
1,e un gunoi fff scump, l fac retur, samsung face pipi de la mare distan pe sony, ct i pentru toi desculii care comenteaz in necunotin de cauza i lauda aiurea sony pe imagine sony e nr 1 pe captare; iar samsung pe redare a imaginii! iar despre android hmm se blocheaz cum n-am mai ntlnit, adic telecomanda e complet inutila nici mcar nu-l mai poi nchide i recurgi la metoda tras din priza, dup reconectare mai dureaz vreo 10 min pana se resusciteaz nchide deschide singur programe aplicaii... in concluzie o mizerie scump. nu-l recomand nici dujmanilor mei!
1,este made n prc, nu mai vorbii prostii...
0,respect adrian niculescu
1,bai baiatule, pai tu scrii in aceeasi zi, aproape copy paste, recenzii beton la doua frigidere arctic; se ia vreun om dupa tine si cumpara mizeriile astea- nu ti-e rusine? cati arginti primesti?
0,cred ca se putea face acest reportaj si fara sa-i invitati pe impostorii petre roman, nastase si ponta. macar puteati da acele inregistrari in care cei din piata universitatii erau criticati de petre roman.
1,simplu si la obiect...! am comandat joi, a doua zi a si venit! bravo emag bv fancurier! bicicleta asamblata, doar ghidonul a trebuit strans pozitionat si pedalele. fiind resigilat gzarieturi am gasit in zona pedalelor la montare.. cam idiot primul proprietar, nuj cum a reusit sa o zgarie in halul ala.. in fine, in rest e ca noua! functioneaza si ruleaza la drum excelent fin si fara zgomot.. schimbatoarele si franele precis reglate.. mare plus! am parcurs deja 20 km nu am obiectii! ff buna bicicleta pt distante medii si lungi! scaunul confortabil si pozitia in mers! piese de calitate si firma buna.. shimano..! am comandat si far stop. are si cric un ! per total ff multumit.. parcurg cam 100!
0,uite ca nu mi.a fost lene sa caut facebook emanuel super clean, profi. spor!
1,rusine emag ca vinde asemenea mizerii. bateria este jalnica. tine mai bine bateri veche veche primita cu telefonul. in doar cateva a ajuns sa se incarce in doar cateva minute si tot la fel sa se si descarce. este o bataie toatala de joc. rusine emag ca mentine in bazar acest vanzator neserios care vinde facaturi ordinare ce nu tin nici macar o saptamana.
1,prostii vorbesti tu eduard, masina asta nu soarce rufele deloc. nu mai induce oamenii in eroare. s-au te-au platit gorenje sa minti?
0,interesant chiar am sa incerc diseara sper sa iasa exact k tinee
0,papanasi
1,comentezi ca sa nu adormi. ia-ti huawei p10 lite.
1,este un gps bun dar pentru romania are o problema mare. atentie! nu are meniu in limba romana si nici in limba engleza! eu l-am setat pe limba franceza pentru a-l intelege. este vandut de o firma din harghita maros parti-de cacat, care daca l-ai cumparat nu-ti mai raspunde. asa ca este f. greu de dat retur.
0, ala e jimmy
1,doamna, esti o proasta.. asta asa, cu indulgenta
0,imi place foarte mult vidioclipul si mi de pare foarte delucios
0, te-ai dus cu dreapta, ai venit cu stanga
0,again requesting for english subtitles !! i am still in the process of learning the language.
1,vai de mine si de mine ce miros de p... a vine
0,666 dislike
1,cum rece si galben? wtf?
1,clar va fac plangere la anpc si nu mai cumpar niciodata de pe site-ul vostru infect si hot. sa va fie rusine.
0,min. - "imagini groaznice din piata universitatii...4 milioane de membri" pcr - spune tovarasul mason petre roman-neulander. bai antiromanule, stii cati au intrat n pcr pentru avantaje ? stii cati membri pcr njurau partidul vostru de fecale ?
1,hare wirusy bo ce pola mea sa fakk am kumparat das-ta ka ham bany
0,pe data de 6 martie 2021 se va da startului la razboiul lui gog si nu numai de pe aceasta data va veni si pedeapsa lui dumnezeu peste necredinciosi ploaie de foc si cutremure.
0,explici f bine! succes tiza mea!
1,respect adrian ai fost singur impotriva a 5 pupincuristi deai lu dorian si ai fost cu mult peste ei
1,ceasul arata cumva insa are unele deficiente. in primul rand avand aceeasi culoare argintie pentru tot e cam aiurea cand il privesti, cele 3 cadrane nefunctionale te-ncurca la citit ora, vezi o gramada argintie in fata ochilor, a doua problema, la cateva ore, ceasul pierde vreo 2-3 minute, mi se pare jenant, a treia nu stiu daca casio a devenit o marca de consum, dar mie asa mi-a facut impresia, diferenta de aspect si functionalitate dintre un ceas noname si asta, nu justifica diferenta de pret. returul, ca in buna traditie emag e de rahat, doamne fereste sa ceri banii inapoi, trec cele 14 zile, mai trec inca vreo 3 si, desi ai primit instiintare ca returul s-a solutionat, banii nu-s in cont.
0,interesant si sinistru tot odata...dumnezeu nu ne va mai pierde prin potop...dar va da omului atata stiinta incat va muri prin nsusi stiinta lui omul...a zis ioan de la jerusalem...iata dovada un exemplu doar...trist...mda
1,ce fel de adaptor ii trebuie? baga mi as pula ca am cheltuit peste 40 de lei pe mizeriile voastre de adaptoare dvi-vga!
1,detin un aparat minune care nu este chiar minune si are motor briggs stratton doar in eticheta. in rest este o copie ordinara chinezeasca. daca acel motor este made un usa, si dumeavoastea sustineti acest lucru sunteti un mincinos de prima clasa.
0,cel mai bun documentar despre romania post decembirista care sincer mia deschis ochii si pot sa vad lucrurile exact cum au descurs nu asea cum mi au fost spuse asea cum au fost traite
1,cel mai prost tel ever! toate samsungurile sunt mai bune decat cacatu asta de telefon
1,suntei nebuni?
0,eu am vise in care nu pot sa ma misc, sunt infricosata, aud tipete, si simpt pe cineva in jurul meu care vrea sa imi faca rau. oare sa fie aceasta paralizie de vina?
0,tot profitul ala de 5900% s-a transformat in datorii externe care le platesc copii vostrii, noi !
1,ba baieti, ce fumati cu preturile astea ma? 9700 de lei pe versiunea mai slaba decat cea de 6800 lei? pentru baietii de la emag care nu se pricep la placi video o11g oc version a11g advanced version 11g. plus ca e cu 30 de milioane mai ieftina oriunde altundeva.
0,respect recorder !
1,este cea mai buna tastatura de gheiming sunt ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff multumittttttt, de cese gau foarteee watar pruf. am dat ieri cu pumnu in masa dupa ce am murit pe cese 1.6 si i so futut 5 taste, am spamat umpic w pa maincraft si am ramas cu tasta pe deget, am apasat speis pe ded bai deilait si a iesit speisu
1,e un telefon de calitate foarte slaba. bateria e praf la jocuri nici nu discut... it sucks merge foarte incet, enervant de incet camera foto e o gluma nu merita nici 100 de lei se sparge foarte usor ecranul, suuuuper usor nu cumparati!
0,la fel ca in tot deauna, ati facut o treaba excelenta cu acest documentar,3 ore care merita sa vezi de la inceput pana la sfarsit. bravo recorder!
0,ce arde acolo? part
1,m lsai n pace?
1,pot sa arunc dup oricine ma enerveaza cu telefonul asta pentru ca e placat cu rodiu i nu se sparge. uneori l folosesc i in weekend cu baietii sa jucam un fotbal, dar totusi recomand ediia placat cu aur... dac vrei sa arai ca ai valoare i iei placat cu aur, nu pietul asta.
1,daka vreti sa tine-ti voi oameni buni vegetale la... anumite temperaturi si kate zile? romanii inka nu s-au obisnuit ku asta, au ramas de... in urma, aku gasim de toate, mai ales bio, de la tarani, tot e sa stii kum il setezi. bade, mai avem si net sa mai invatam kum pastram vegetalele si la ce temp fiekare. atentie!
1,banuiesc ca nu esti posesorul modelului... comentariu doar sa te afli in treaba
1,bagamias pula in pizda malelor sale ca eu am dat 220 lei si nu merge deloc si laptopul nu are virusi deci nu vi-l recomand ca e un joc de cacat si am win 10 si orice joc merge foarte bine
0,mana de fier a romaniei!!
1,nu te contrazice cu prostii. sunt multi ai dracu. mai ales cei precum dorian si cei din stanga...
0,saracii oameni
1,este cea mai proasta consola! nu numai ca este si prea scumpa, dar si de cacat! inainte pretul consolei era de 899 ron, dupa l-ati facut 1000, iar acum 1400! oameni buni mie mi s-a stricat dupa cateva luni! si se zgarie prea repede. mai bine cumparati un ps4. din punctul meu de vedere ps4 este umpic mai scump dar si mai bun. mai bine dati mai mult pe ceva care sa va tina si sa va placa, decat sa dati 14 milioane pe prostia asta de xbox.
1,invata limba romana, scris si citit, retardatule
0,dormeam si am auzit batai in pat si nu ma puteam trezii simteam ca nu ma pot misca .eram singur si cred ca a fost o halucinatie cand m.am trezit nu sa mai auzit nimic
0,ai spus ca creierul
0,310 dar desenele animate cu mickey mouse au fost interzise in romania intr-un anumit interval pe perioada comunismului..
1,seria asta vad ca e plina de defecte. nu inteleg de ce scot serii atat de proaste de televizoare. probabil samsung nu se mai respecta ca firma de kkt!
0,salut azi am dat de canalul tau si de tine si imi place ceea ce faci ai un abonat nos
1,bag pl in el ca nu a functionat din prima
1,draga emag, va rog frumos fie sa stergeti acest review scris de alexandru fie sa-l afisati si pe al meu pentru ca nu se poate ca asemenea prostii sa ramana ca descriere a acestui produs p. s. produsul este o placa video si nu o placa de baza, asa cum apare in acest review. va multumesc!
1,telefonul este exceptional. m-am jucat cu el in showroom. doar in showroom. spun doar in showroom pentru ca serviciile emag sunt de rahat si lasa de dorit. telefon platit la precomanda si nici astazi 11.03 nu a ajuns in showroom sa il pot ridica desi in sms imi spune ca azi se livreaza. telefon nota 10 revin cu un review cand o sa il primesc emag nota 2 pentru servicii
1,nu este buna.
0,tin sa-ti multumesc pentru acest documentar deoarece acum cateva luni am cautat informatii despre cernobal si am fost nevoit sa caut documentare rusesti si din alte tari traduse in limba romana pentru a ma informa. in acest vlog am aflat mult mai multe lucruri decat stiam. tine-o tot asa deoarece faci o treaba extraordinara!
0,ah, si nu-ti face griji, nu ai patit nimic din punct de vedere a sanatatii. studiile arata ca daca stai aprox. o saptamana non stop langa zonele extrem de iradiate, vei avea o mare problema de sanatate. d
1,sunt familii care mor de foame si statului i arde s de-a 1 milion pentru un ccat de sculptur fr pic de sens. cu banii stia mai bine se face un spital sau multe altele. #romania de ccat, cu conceptii de ccat.
1,lassa doarian ca nu stiu cum este sa te dristez acuma ce este daca fata avrut sa se mai dristraza nu a omort pe cine va asta lassa pe fraeri ca snt invideos pe tine
1,o camera de tot rahatul... ba se conecteaza la retea ba nu, de camera hd nici nu poate fi vorba, maxim vga. spor la cautat alta camera
0,tigaie cu maner de lemn la cuptor si zest, vorbeste romaneste coaja
1,niste hoti si niste neseriosi husa aceasta are doar un motoras la spate si atata... mie sila sa o trimit inapoi cum puteti pacali lumea in asemenea hal sa va fie rusine
1,bmwe46 diesel. mi a futut 2 injectoare. iar cel ptr ulei e de cacat. eu am fost prost ca am crezut... sa va dau la muue de mincinosi
1,labagii de sri!
0,mi-a fost foarte frica
0,rezumat documentar " situatia e din ce in ce mai buna, vin zile fericite!"...
1,ma cat esti de inteligent d-le claudiu! ce sa vezi nu toata lumea se multumeste cu botonul next atunci cand instaleaza ceva mai ales un so. btw ai acest laptop? ai incercat sa pui w10 pe el? ti-a iesit?!
1,comment test
0,are ceva daca untul este putin mai slab?
0,acum o luna si umpic am patit a fel...dar eram amortit...nu puteam sa ma misc si abia dupa cateva sec am putut sa simt cum imi circula sangele prin vene
1,merita olae.2 masini duse rotorul la ele in intervalul de 4 ani de zile. sunt fcute sa in ct este in garanie. rupes este the best. specific nu sunt cumparate de la emag. dar eu vb de produsul in sine.
1,de ce dracu imi tot trimiteti spamuri pentru un produs de care m-am interesat dar nu am dorit sa finalizez comanda? si nu exista nici posibilitatea sa resping informatiile cu care ma bombardati de 3 ori pe zi. sa vedem ce parere are si anpc-ul care a fodt sesizat. radu florescu
1,link aiurea de la vali constantinescu. sa bagat si el in seama ca prostul
0,sa incerc sa editez
1,cum este posibil sa scumpiti intr-o saptamana aceste scutece cu aproape 20 lei? sunteti cei mai magari de pe piata! acelasi produs il gasesc la auchan acum cu 10 lei mai ieftin! nu va mai saturati de profit? dupa ce ca sunteti cei mai scumpi de pe piata, acum chiar ati devenit nesimtiti cu preturile acestea!
1,oricine este obligat la un duplicat, pana si la certificat nastere sau orice act oficial, cu atat mai mult la un r...t ca asta. in plus, deja esti in banca de date, pot verifica autenticitatea ta, deci este rea-vointa! nu te dupa xxx ca mihai, fa plangere la anpc;
0,cel mai fit presedinte din istoria romaniei
0,nu mai dorm e ora
1,nu pot sa cred densitatea de prostime adunata la acest comentariu. pai ba tristilor, panaramele alea sony folosesc panel-uri lg pentru ca lg este singurul producator de oled-uri! diferenta e ca seriile 2018 de la lg folosesc panel-uri din 2018 iar cojile sony, panasonic, etc folosesc panel-uri furnizate de lg modele vechiverificati pe displayinformation si lacrimati ca toate cojile sony sunt clasa b. va pup!
1,o mizerie de laptop. bine ca nu mai e disponibil. un batran 486 ar face treaba mai buna decat acest gunoi.
0,in timp ce unii au ajuns sa ne spuna cand, cum si de ce se basesc si tot felul de astfel de ineptii, avem placerea sa urmarim si ceva extrem de serios.
1,presupun ca esti genul de persoana care vrea ca la 700 de lei sa te stearga si la fund. este un telefon de buget. trezeste-te!
1,asta cred si eu, dar apple iphone, te taxeaza de te rupe la abonament pentru orice cautare, chipurile ca ai trimis sms international, trimite orice rahat repede la centrul lor de comanda din anglia, ptr. asta nota0 zero, sa nu poti primi si trimete pe bluetooth nimic, atunci de ce mai are aceasta aplicatie, aici este varza cu sistemul, nu-l mai ridicati atata in slavi ca nu-i chiar asa, eu am aceasta marca de 1 an, si sunt f. f. f. f nemultumit, nu ca si laudarosi de 2 bani de pe acest sait.. scz. asta-i purul adevar, fiecare face ce crede de cuviinta cu banii lui... nica
1,m-am luat dupa review-urile de aici si am comandat acest... fotoliu..? e mult spus!. comod ca o banca din statia de autobus, nu poti sta pe el nici cat sa bei o bere, facut intr-un atelier de pe la tara. sosit cu multiple defecte, picior rupt, role pocnite, musama plesnita, ca si cum a fost tavalit din varf de munte! nu-mi pot imagina cum poate dormi cineva pe asa ceva. in fine, un produs de tot rahatul, mult inferior celor gasite prin targurile de tara! retur garantat... mai nou de o saptamana negociez cu cei de la fan curier pentu returnare ba ca trebuie folie cu bule, ba ca nu lucreaza decat in anumite ore..
1,eu zic ca la porci ar fi ideal sa-l folositi! imi si imaginez cum se supara cocosul pe el... dc il va folosi mama dvs in cotetul cu gaini!
1,jegosilo nu mai publicati review-rile
0,felicitari pentru lectia de istorie, o istorie trista insa! mai erau totusi cateva momente demne de mentionat, sau poatr nu le-am vazut eu, lacrimile lui patriciu cand a fost arestat ; pixelul albastru al lui basescu; si destul de important criza ostaticilor din irak, un moment important al lui basescu!
0,numai bine si multe salutari, melanie
0,am visat ceva si a doua zi s-a intamplat
1,nu imi vine sa cred deci nu are grip sau stiky nu merge lighthouse nu va luati o mizerie ca aceasta bag pa
1,nici o stea nu merita, cu parere de rau! cel mai de rahat stick pe care l-am avut pana acum, copiaza cu maxim 3 nu recomand la nimeni, imi vine sa il arunc... nu imi imaginez de unde atatea review-uri bune...
0,dar putem face ceva in astfel de cazuri? am trecut prin asa ceva, ne poate ajuta cineva?
1,un dulap de tot ccatul. nite nesimii, le plteti o grmad de bani pe un dulap i i-l trimite zgriat pe toate prile, cu balamale de ccat, sisteme de nchidere a sertarului din evul mediu care se folosea la mobila acum 20 de ani. o firma neserioasa. asigurai va nainte ce cumprai sa nu pii ca mine
0,iliescul al doilea stalin...
0,stii ce as vrea eu sa stiu, acum mna , poate o zic prea tarziu . este adevarat ca acei pompieri care au murit au fost bagati sub un mormant de beton? si daca da. oare se mai poate vedea. si daca am dezgropa acele cadavre oare ce s ar intampla, ar mai fi acolo ? intacte?
0,incredibil. sper sa pot sustine acest fenomen intr-o zi si din punct de vedere financiar.
1,atentie la imagine! luati teapa daca nu cititi si mai jos! covorasul yoga il primesti cadou, doar daca iei produse de peste 1000 de lei!
1,nu merita pretul. s-a stricat de 2 ori intr-un an si nu e chiar simplu sa-l duci in service. pretul e enorm pentru o achizitie proasta. rusine celor de la philips. dupa 2 experiente dezastruoase cu produsele lor, refuz sa mai cumpar de la aceasta marca.
0,however, i feel that romania are on the god track right now and despite all difficultes it will be better in the end. just compare this day and age and 80s, it is so different. on the other side, i am afraid for serbia, as we are drowning again in darkness, going back to tragic 90s...
0,eu am 12 ani si nu stiu ce sa fac!imi vine sa ma sinucid uneori deci este prea grav ma omoara paralizia asta nu mai pot cu ea mi se intampla de pe la 10 ani in coace de vreo 5 8 ori la 2 saptamani
1,un telefon foarte bun, peste asteptari pt un mid range. bateria este chiar ok ca durata, daca nu abuzezi altfel te tine o zi. se misca bine, tranzitie bune intre aplicatii, pozele arata ok. te impresioneaza la atingere. comandasem inainte un htc desire 628 si l-am returnat pentru ca era zero pe langa acest model. se vede ca e frumos finisat. daca il prinzi la reducere faci o afacere buna.
1,de ce dq nu o pot trimite la posta!? nu are nici 1 kg
0,super fain documentarul
1,aberezi foarte mult, ecranul ala nu are cum sa se zgarie decat daca ii dai intentionat cu ceva ascutit pe ecran...
1,in fundul gradinii la mihai c., firma taiwan, cu tabla de pe casa. face si berea cu spuma.
1,e de tot kkt-ul, am instalat un jog destul de slab si nu mi-l ruleaza imi da blackscreen, la filme iar imi da blackscreen.. la aproape orice fac imi da blackscreen!
1,mai fratie, abitine-te de la comentarii, pana nu esti sigur ca esti pregatit! ca sa nu zic altfel...! si-ti mai dai si singur in gura... n-am ce sa mai zic!? inteligenta profunda...! updateaza-te!
1,l-am luat la 280 lei resigilat, a avut probleme si mi-au trimis unul nou, nu stiu cum e piata la scaune de birou, dar 280 lei mi se pare exact pretul pe care il meritafara reduceri. nimic special, nu cred ca poate sa zica nimeni ca e confortabil, un burete nu foarte moale care s-a cam lasat in cateva luni pe forma sezutului. l-am luat pentru ca oamenii de aici ziceau ca este pentru persoane inalte, eu am 1.91 inaltime si mi se lasa capul pe spate daca stau drept.
1,pe emag, de la 2889 ron 620 euro, redus la 1999 ron 430 euro. adica in germania unde oamenii au de 4-5 ori salariile mai mari decat ale romanilor, se gasesc pe ebay nou noute incepand cu 380-400 euro, si-n romanica costa redus de black friday 430 euro? las-o dreacu!
1,cacaturi de nimic
0,10 august?
1,bai asta, cioboata cristian, cum compari tu un telefon din zilele noastre cu unul de mai demult? acel telefon, caruia ii tinea bateria 12 zile, avea doar aplicatiile mesaje, agenda, calculator, radio, galerie, setari, jocuri la cele mai multe dintre telefoane era doar snake, si cam atat. tu realizezi ca telefoanele noi vin cu zeci de aplicatii preinstalate, nu? ca au si un dispay mai mare, si consuma si el multa baterie..
0,cel mai tare reteta
0,ce fata de nevinovat are dorian
1,asa ca sugeti pula si aprobati-l pasta
0,hmmmmm..le-am incercat si eu, chiar ieri si au iesit foarte gustoase, inca mai am! l
1,cel mai de kakat telefon. este rau. e fragil. si are bateria slaba. huuuuu
0,da am trecut
1,pai cat pula ta este de mare
1,esti un idiot
1,schimba tv-ul prietene, daca tu imi spui ca full hd sau hd este aceeasi treaba cu 4k, ori tv-ul tau nu e ce terbuie ori ai nevoie de ochelari. incearca alte jocuri 4k sa vedem daca texturile sunt la fel si apoi poti sa spui asa ceva! apai daca xbox one x nu reda ce terbuie pe un tv 4k, un ps 4 reda? hai sa lasam gluma proasta. succes si spor la joaca
1,adica trebuie neaparat sa ai diploma de frizer sau cum? e un aparat de tot cacatul, nu taie!
1,ba ce puscarie esti... auzi evaluare!
1,am primit coletul dupa 7 zile, fara notificare de la livrator a returnat coletul; a urmat tel meu dupa 4 zile de ne-livrare si complicatii cu returnare valoare de 1 ron. oferta a fost cu livrare a 2 a zi; am primit complicatii, un we de cacat fara cafea si un colet in care 2 cutii erau sparte
1,, exact ca modelu asta.!
1,invitatii ori sunt limitati, ori abereaza in mod intentionat in favoarea lui dorian. intr-un rationament se pleaca de la o premisa pe care o consideram toti ca fiind adevarata si indiscutabila in cazul nostru, evenimentul cu fetita care nu a fost unul decent si nu ar fi trebuit sa se intample. ca sa fac o paranteza la paranteza, daca nu am considera ca evenimentul cu fetita ar fi asa cum am zis mai sus, inseamna ca suntem, ca societate, pur si simplu bolnavi. referitor la ce zic ei, anume ca "eu am grija de propriul copil si ma intereseaza doar de el", asta nu contrazice cu nimic faptul ca acel copil traieste in societate si nu il poti tine izolat, asa ca trebuie sa ai in vedere si aspectul asta, adica lucrurile de care ii permiti sa ia cunostinta sau pe care sa le faca in societate dorian  "influencer"  promoveaza orice crede, dar trebuie sa isi asume riscul ca poate gresipromova mizerii. e atat de simplu...dorian a gresit, trebuie sa isi asume si sa nu mai repete, iar invitatii vor doar sa se afle in discutie sau sa caute scuze penibile si exemple deloc comparabile.
1,puturosilor va este lene sa raspundeti?
1,de ce sariti imediat sa presupuneti? chiar asa destepti va credeti? si eu am experimentat o problema de genul si nu era dus la ora 6 d..
1,cel mai slab produs, nu incalzeste decat o cana cu apa in 10 minute,... iar colaborarea cu firma heaters online a fost infecta, pacat ca mai exista astfel de intreprinzatori,... produsul nu se schimba, nu se inlocuieste, nu se returneaza!
0,132 vezi ca ai putina engleza pe la coltul gurii
1,functioneaza totul perfect inafara de un singur lucru extrem de stupid si incomod distanta intre axele q si p la care suntem cu tooootii obisnuti este de 172mm, ori la tastatura asta, tampitii, o scurtat-o cu 10mm, la 162mm. suficient incat sa imi vina sa o arunc! rusine lor, un singur cm mai lunga nu ma deranja absolut deloc! si ar mai fi ceva, bateriile aaa, care au de doua ori mai putina zama in ele decat aa r6 dar sunt la exact acelasi pret, ar trabui introduse strict in obiecte in care fizic nu este loc suficient. pe scurt, 90% din tot ce cumparati e imperfect. si atatea chestii sunt imperfecte, intrucat nu ne dam seama, deja fiind obisnuiti sa inghitem lucrurile asa cum sunt ele!.. si perfectionistii se afla cumparand mereu mereu, de doua ori un produs! prima data, imperfectul, si a doua oara,. mhda.. cu pretul corect, produsul perfect!
1,cacat de gamepad l-am spart intr-o saptamana
1,elena... nu luati acest model de frigider, va rog... plangeti dupa bani este cel mai prost frigider de pe piata romaneasca lg de rahat... nu ai garantia calitatii produselor asa-zise congelate pe termen lung... o sticala cu apa ingheata dupa 24 de ore deci carnea se strica pana ingheata... eu am si-mi mananc sufletul cu el... sunt total nemultumita, plang dupa bani si dupa frigiderul pe care l-am dat la schimb... nu are indicator de cate grade ai in congelator... mai bine aruncam banii decat sa ii dau pe acest frigider... doar designul este frumos si atat... usa congelatorului nu face vacuum adica se deschide in momentul cand inchizi usa frigiderului... am chemat pe toti de la lg -service dar ce sunt prosti sa recunoasca ca este un produs prost nici cei de la anpc nu te protejaeaz ca de este lg... eee si in concluzie nu achizitionati acest model de lg... plangeti dupa bani si mai spuneti si la altii ca in felul acesta sa-l retraga de pe piata... cu respect, elena
0,in acele momente orice personalitate onesta ar fi putut prelua conducerea, dar nu s-a bagat nimeni.
0,salut, vreau sa fac filmari pe balta, vreau sa imi iau un aparat sony zv1 este bun pentru ce vreau sa fac?
0,salutare, prieteni! daca vreti sa urmariti si povestea mea, cea din spatele videoclipurilor, o puteti face aici
0,call of duty 4 lam terminat
1,ce vorbesti? menthol? hai sa fim seriosi! tu chiar detii parfumul asta? si n-ai probleme cu simtul olfactiv? n-ai citit descrierea parfumul pour homme ii este alctuit din esene aromate diverse bergamot, violete, scorioar, ardei iute, frunze de tutun, mosc i lemn de mslin. ei chiar astea-s aromele pentru care l-; tinand cont de faptul ca urasc aromele mentolate. deci nu te supara dar parfumul acesta deosebit numai a menthol nu miroase si merita de la 5 stele in sus nu 4 cat i-ai acordat tu.
0,s-a trezit...omu "care face bani de pe urma oamenilor" dar na saw se da lovit ca el invata.....ca el este etc....
1,au trimis produsul defect, au trimis curierul dup dou luni de cnd am cerut returul i nici acum nu au rambursat banii
0,toti aia sunt vs adrian.bai oamenilor niculescu este mult peste voi
1,o panaram de carcas! nu se ncheie bine carcasa i sticla nu vine bn. ramane mult spatiu ntre carcasa i sticla
0,si mie misa intaplat cu baba de 2 ori cand eram mic si vrea sa ma prinda dar sa pedicac de groapa eu nu puteam sa ma misc
1,ne chinuim de 1 luna de zile, dar orice am face aceleasi 10 poze se repeta. cred ca trebuie sa trimit inapoi, nu poate fi altceva decat o problema tehnica sau mai degraba de soft.contra ne chinuim de 1 luna de zile, dar orice am face aceleasi 10 poze se repeta. cred ca trebuie sa trimit inapoi, nu poate fi altceva decat o problema tehnica sau mai degraba de soft.
1,prost cd, iar cartea si mai proasta. dupa 2 folosiri, mi secere din nou codul de activare, desi lucrez pe acelasi pc. hoti!
1,si eu ma aflu exact in aceeasi situatie. niste nenorociti
0,un oras al viitorului ,puterea nucleara ne da o idee din ce ne poate oferi n viitor.
0,lipseste cineva
0,daca imi sacadeaza la preview si totusi il salvez o sa mearga tot sacadat?
1,ma, dar totusi de ce naiba costa rahatul ala de joc atat de mult!?!?
1,ar fi fost excelent daca nu as fi fost de 4x in service. a fost nevoie sa se strice de tot ca sa il repare baietii de la service dar e okay, acum functioneaza. daca nu vi se conecteaza la 4g sau aveti probleme asemanatoare si vi se zice ca e de la retea sau de la provider sa le ziceti ca mananca cacat si sa schimbe placa de baza a telefonului.
0,foarte trist..
1,am incercat sa iti dau review negativ pentru mizeria pe care a-i scris-o dar emag la fel ca fb nu considera utila aceasta functie. telefonul are aptitudini multe?! doamne de pe ce planeta veniti mai oameni buni? ai mai dat si 5 stele. userii ca tine merita banati de la comentarii si reviewuri.
1,de tot rahatul. are un pal subire de 2 banii i o culoare de rahat. nu are treaba cu poza.
0,pe parcursul documentarului am observat ca incet incet tara a evoluat si am speranta ca in viitor cand eu va trebuii sa iau niste decizii importante , una dintre ele sa fie aceea de a ramane in romania si de a ncerca sa o formez intr.un mod corespunzator .
0,cand o sa ti creasca al doilea cap a 3 mana si al treilea picior
0,neaparat trb sa punem. dulceata!?
0,multumim mult
1,ce dracu e cu pretul asta la un leptop cu un i 5 de doi lei
1,nesimtiti... ieri era 999.99 ron pret redus de la 1300 si acum are pret 1710 redus de la 2250 emag chiar crede ca suntem o natie de idioti
0,aha de unde stii ?
1,un rahat de tigaie, dupa 2 folosiri a ruginit de parca a fost tinuta 10 ani in apa. teapa pura, nu fonta pura. cumparati cu incredere!
1,multumesc!
1,maier vasile esti un dobitoc, nu ai inteles nimic!
1,stimate dle popescu, daca in ghidul produsului spune clar ca poate bate intre 1 si 14 oua, dta ce zici, care este minimul pe care-l poate bate cf. spuselor producatorului? sau comentezi doar ca s ate afli in treaba? cat despre zgomot, puteti vizualiza clipul oficial tefal si se veti constatat singur ca este asa cum declara acest utilizator
0,tatal meu a murit de cand eram mica iar acum visez acelasi vis cu el mort
1,emag de cacat, asa ar trebui sa se numeasca compania asta. ca sa vedeti cat de mizerabili is deseurile umane de la emag, si de ce nu ar trebui sa mai cumparati de aici. in urma cu 2 saptamani acest aparat era 599.99 ron, acum este 1,119.99 cic redus de la 1,499.99. va las sa trageti voi concluziile.
1,vespula
1,s-a stricat imediat ce a iesit dim garantie. de kkt
0,care si a dat vreodata drumu in somn sa de-a like
1,mars ma. noi jucam nu gandim!
0,si eu am patit sa fiu paralizata.nu puteam vb.stiam doar ca este langa mine diavolul si ma tot strangea de gat.a fost groaznic sentimentul.stiu ca incercam sa spun rugaciunea tatal nostru.
1,minti
0,e cea clasica
1,cum puteti ma sa mancati atata cacat? ba, nu va e ma rusine in pula mea sa spuneti ca are pret redus cu 30%? ba nesimtitilor, nu a fost 4000 de ron nici anul trecut la lansare! s9 are pret de pornire 3900. chiar atat de prosti ne credeti? sper sa vi se duca pe pula vanzarile, sa va reveniti. sper sa fie scuipat in gura de o gasca de mineri ala care e responsabil de politicile astea ale voastre de marketing de cacat!
1,de ce sunteti asa hoti in romania cand sony a anuntat ca vinde de black friday ps slim 1 tb spiderman la 200 de dolari arica 800 de lei sunteti niste jegosi in romania hoti de 2 bani
1,blogarul asta de tot face reclama de ce nu raspunde
1,poate reusiti sa raspundeti la intrebari, toata lumea este interesata de dimensiuni si voi, nimic. se uita cineva pe acest site. este nesimtire. mihai
0,si eu si mama am "visat" omul cu palarie
1,asa de mult ma amuza cand va vad cu ipad killer si alte texte.. ipad 2 are un an vechime si totusi inca se tine in picioare cu mult peste alte tablete.. asteptati ipad 3 si dupa o sa vedeti cum sar de cur in sus alte firme ca sa-l intreaca.. nu sunt fan apple, dar asta e adevarul.
1,se poate face sex in sac?
1,ba mai da-te-n spanac. e a 3-a oara cand comentezi.
1,nu aluneca pula deloc. mai bine futi cu ulei de floarea soarelui
0,atunci mama mea avea 13 ani s-a nascut n 1973 si are 45 de ani acum.
1,pentru computerul pentruca ar putea sa fie si de la virusi pentru ca asa esti obisnuit de aceea de aceea s-ar fi putut strica
1,pe bune? asta e review? adica e plastic capacul scrie in specificatii; ecran 74. 2% screen-to-body ratio fata de z2 69. 3% si z3 70. 9%! deci ce aberezi acolo, ca nu e pana la margine? note 4 are un ecran care acopera 75% suprafata, sony e de max 70%... ca sa pricepi in romana. procesor q805 comparat cu sony z2! review-ul asta e o bataie de joc! pune mana si citeste si nu mai dezinforma aiurea!
0,cred ca pe reporter, ori l umfla rasul ascultandu-l pe vacaroiu, ori ii venea sa ii lipeasca vreo doua palme peste capatana...
1,nu stie gatii si se plange de tigaie...
1,frate lasa-ne cu review-urile tale ca esti analfabet.
1, am zis ca mi se sterge comentul dovada pha
0,superb . as a 50% romanian and dont know much about romania i now have so much respect for romania
1,ce idiot
0,buna, se pot compara cu un chec la consistenta si gust? multumesc
0,min 17 - pubg school
0,mergeti la lidl ca produsele de la batranii nostri nu mai sunt bune. cacat
1,un rahat care nu seamn deloc cu ce e n poza pe site i pe care i-l pot pune n cur cei care l vnd pt ca n priza nu va ntra n veci... wtf
1,cum a pornit site ul a aratat direct stoc epuizat cum dracu se poate asa ceva
1,mar cu gunoaiele voastre.
1,servicii de livrare de rahat. comanda efectuata pe 21 aprilie, livrarea pe 4 mai. e ultima data cand mai comand de la e-mag. prosteala pe fata in legatura cu stocul existent. ba ca il au, ba ca nu il au.
1,tv-ul este ok pentru clasa lui de pret. singura problema-i ca nu l-am testat pe cel cumparat de pe emag. ro ci unul pe care l-am cumparat personal dintr-un magazin concurent. cel cumparat de aici a ajuns la mine de o saptamana, cu ecranul bulit, si de atunci ma tot tiganesc cu operatorii emag sa vina cei de la curierat sa-l ia de la mine. in fiecare zi aceeasi pastila ieftina si rigida - in 2, dupa o saptamana, mare bucurie mare, ma suna un tinerel de la firma de curierat cum ca ar veni sa-l ia... asta pana ne-am edificat ca el a fost trimis sa ridice marfa defecta de la adresa de facturare nu de la cea de livrare, nefiind una si aceeasi. dupa acele cateva clipe de bucurie pauza... niciun apel, niciun curier sa ridice marfa- ma uit in continuare la cutia cu marfa defecta. prima dezamagire cu emag, la cum decurg lucrurile va fi si ultima probabil. tot mai dezinteresati de client, mai ales dupa ce s-a efectuat plata, si angajati cu rationament din ce in ce mai limitat.
0,arat tare buna abia asteapt sa o incerc .multumesc de reteta
0,maaaaama ce brat are iohanis
0,bine punctat.
0,ca de exemplucaramitru..liiciianu care au furat tottt...de exemplucopiiii lu caramitru ce fac au luat palatele cele mai tarii..din bucurestii..si copii sint niste drogatiiiiiiii...
1,ce-mi plac mie retarzii cu am si eu ceva asemanator. esti de cacat omule. cum sunt si alti cacati ca tine, care practic, iti sunt asemanatori.
1,taci ba cine stie ce ai fc cu el.
1,tov, vanghelie, lasa postarile sa apara pe site,
0,il vad pe jimmy, dau like!
1,deci s vezi c i face masaj la oua i i i f#e nevasta. am vndut unul dintre rinichi c s cumpr aa ceva. las. mai era de la iphone xs max
1,nite nesimtiti
1,in primul rand se spune nu merita. in al doilea rand acest produs este scaun de birou, nu fotoliu de cinema.. eu nu inteleg cei de la emag de ce lasa asemenea review-uri pe site?! pana la urma un review negativ trebuie sa vina cu argumente clare, nu dai o stea pentru ca ti-a intarziat tie comanda..
1,e de ma-sa
0,l-am lovit pe prietenul meu cu o lingura sunt somnambul
1,tudorlogistic, esti terminat baiatule! si telefonul asta la fel. 3000 mah? trebuia minim 6000mah la ce caramida e.. trebuie sa il incarci la fiecare 3 ore si tu spui ca se bate pe podium? mai ai sa zici si ca google pixel e cel mai bun telefon la ora actuala... pt cultura ta generala nu exista inca un telefon care sa satisfaca pe toate planuriele, baterie, camera, display, procesor
0,cel mai bun paul. te sustinem
1,este ntr-adevr o eap preul nu e redus, pur i simplu au scos ssd-ul din el, i au reactualizat preul eu le-am returnat produsul nou nou, pt c nu pornea, penibil, sunt de tot rsul.
1,sa margei n pula cu titanul vostru cu totul
1,e de cacat, nu cumparati asa ceva! a mers doar 1 luna. apoi am zis ca eu l am stricat si am luat altul doar ca si cu acesta sa intamplat la fel! raspunsul meu este, acest microfon este pe termen de valabilitate dupa cum pare!
0,ma mir cum de animalele traiesc acolo fara probleme???
0,iti privesc vlogurile pe nerasuflate.bravo! faci o treaba de foarte mare calitate.
0,super reteta
0,da sa stiti am intrat intr-o lume noua cu partide criminale si hotie peste tot. bravo. asta precis si-au dorit toti. de la dictator la mafioti.
1,filtru este numai pe oeiginal...129 lei. am confectionat altul dintr un filtru de polen de dacia logan. nejustificat pretul pentru un rahat de plastic si o hartie! am luat teapa!
0,in vis sarisem de pe un spital. simtisem socul si impactul. dupa acestea, timp de doua minute ma gandeam cum ar fi sa raman asa toata viata. o simpla leguma pana am simtit un soc, ca si atunci cand te electrocutezi si m-am trezit.
1,unu ca tine are nu are habar mcar s scrie corect. nu ar trebuie s fac un review negativ produsului, tu ai cumprat telefonul de la tarab din pia probabil o copie ieftin i vii aici s ne spui c nu e bun, m ntreb de unde ai bani s i cumperi iphone 6, sau o s cumperi tot o copie i apoi intri pe emag i faci un review care spui c nici la nu e bun?
1,niste casti mai proaste ca astea nu vei gasi sau stricat in 10 zile nu le duc la garantie ca nici nu erau comode emag nu mai bagati toate panaramele
1,de rahat am primit soneria rupt i ne funcional...
1,am rmas fr direcie din prima zi!
1,ce-i cu baba aia ma
1,scrie si in titlu si pe carcasa pentru ce nintendo e prostu familiei
1,simon alexandru, mai nti nva s scrii romnete i apoi dai sfaturi.
1,un coltar corect la preul lui, folosit 3 ani fr probleme majore, stofa arata excelent la opial zilnica, folosita ocazional i ca pat. inlocuita cu alt coltar6200ron si surpriza... calitate chiar mai proasta, stofa mult mai slab calitativ, rmn urme, face cute, custuri strmbe... mai ngrijit pe partea de extensie in rest...4000 de lei n plus arucanti aiurea. teapa mea!
1,sunteti voi destepti... ce dracu e de facut la un router ca sa iti mearga? din moment de funcioneaza prima data si apoi nimeni nu mai umbla la setari? nicule du-te ma si spala-te pe cap cu routerul tau de prost ce esti
1,e o fix un ccat
1,nu este buna de loc. 2 zile m am plimbat si sa stricat intinzatoru si schimbatoru de fata.
1,daca nu stii ce e cu tine... nu mai scrie aiurea...
0,adrian esti maxim .. esti prea bun !"
1,wtf se lasa pe spate! --
0,uitati va cu atentie ca acul e introdus in flacon deasupra licihidului si acolo ramane..s a vaccinat cu aer...de la 139. trage aer, acul e deasupra nivelului de lichid si acolo ramane cat timp se misca pistonul seringii. deci fu teatru.
1,as fi dat mai putin de o stea, dar e minimul una despre produs numai de bine, teapa ordinara. am comandat unul, primit cu un mini cd cu niste softulete piratate, licentele se genereaza cu keygen. dupa ce am primit asigurari din partea distribuitorului ca este perfect compatibil cu renault megane am decis sa il incerc. in afara ca nu citeste nici cele mai banale erori din ecu, vede doar turatia motorului si temperatura lichidului de racire, si astea total eronate... e un biet motor diesel, nu racheta sa mearga la 9900 rpm, iar temperatura antigelului nu poate fi de 80c cu masina oprita si -4c afara. acum inteleg ca nu poti astepta prea multe de la o interfata cu elm327, dar nici chiar asa, culmea inteligentei, cica daca ai folosit cd-ul nu se mai poate returna produsul deoarece se considera ca nu mai este reutilizabil, desi se activeaza cu keygen, practic poti genera licente nelimitate. este o teapa ordinara, precum si tot site-ul tuningro
0,cand am vazut acea piscina miam dat seama si nu am putut crede jocul meu preferat pubg mobile piscina aia e intro scoala pocinki e prypiat in engleza
0,pentru cine facem noi bombe,pentru noi pamanteni?sa ne distrugem singuri
1,sincer, sunt barbat si imi bag degete in anus des si puternic! ce pot sa fac? nu ma pot abtine. telefonul mi-a rezolvat problema deoarece il folosesc in loc de degete. de atunci vizez doar ingeri.
1,amice din comentariul tau am inteles doar un singur rahat si acela ca te plangi de cat de ieftin pare produsul, daca tie 3. 999 ron ti se pare ieftin, redus la 2. 800 ron, daca pentru tine e un produs ieftin, inseamna ca te-ai lovit un pic la cap, unde dracu e produs ieftin? si de unde si pana unde e plasticul un material de rahat si ieftin pentru tine? in tijuana plasticul e mai valoros ca aurul amice, asa ca du-te dracului de ingamfat.
1,are! incearca sa-i spui sugi p...
1,e caca sa nu il cumparati se blocheaza doua ore in fiecare zi foarte slab un telefon cu butoane e mult mai bun
1,ma stefane paysane.. esti cioban sau tractorist?
0,frate,ai vocea axact ca si omul din copilaria mea de la minimax...!
1,produsele trm de voi nu valoreaz nici 5lei sa va fie ruine! lumnarea si trusoul nu seamn nici o se secunda cu pozele voastre! ruine! rusine! ca luai o grmada de bani pe nite rahaturi! escrocilor! nu recomand!
1,un mare cacat mai bine un 286
0,m-am mai antrenat. incepe sa imi fie din ce in ce mai clar. in curand voi trece la episodul doi!
0,sunt tulburat de cat de real e nfatisata situatia din ultimii 30 ani din tara noastra! un documentar de colectie!
0,este extraordinar ce ati reusit sa faceti!
1,un tv foarte bun, netflix i youtube merg aproape perfect, programele se vad la o calitate superioaredac ai timp i chef sa umbli un pic prin meniu arata bine i este super. acesta este un review dup 3 zile de folosindestul de intens. ntr-adevr telecomanda este cam mare i putea sa fie una smart dar n rest nu am ce sa reproez. nu ascultai toi hateri tia de pe aici care au pretenia ca la bani astia sa i ia un olednici nu cred ca l-au pornit dar cnd au aflat ca este fcut n turcia sunt revoltai, sracii... nu au nici un argument plauzibil. dau 4 stele deoarece puteau sa fac altcumva telecomandamacar are buton de netflix
1,nu stii sa o folosesti, nu stiu cum de te suporta masina de spalat, esti jalnica!
1,naciu, esti analfabet
0,jurnalism de mare calitate! multumesc. eu am plecat din romania la 4 ani si datorita voua acum am inteles si cunosc mai bine istoria tarii mele natale.
1,ba frate cine a spus ca s5 costa 3000 de lei? eu te sfatuiesc sa scrii informatii concrete nu tot felul de aberatii... poate unele persoane chiar te vor crede...
0,cei din platou nu au ce sta cu cristian niculescu ,acei oameni care comenteaza orice desi nu sunt in domeniu.
0,suntem liberi !
1,din nefericire am aruncat cutia de la el altfel sigur solicitam returul. plusuri... 0 - minusuri 1. nu incarca fastcharge. 3h28minute pentru a incarca un note 8 de la 46% la 100%. 2. mufa nu sta deloc fixa, foarte usor iese din slot. 3. pretul... enorm pt ceva de nu face nimic din ceea ce este scris aici. 4. cablu de data?!?!? nici vorba de asa ceva. merge odata din 10 incercari... daca aveti nevoie de el promit sa il donez...
1,sa te pisi pa el ca s. a rupt aia e piele?
0,si aici avem 551 de mokofani
1,il am de 3 luni si pierd runda in cs go ca trb sa scot din usb sa bag iar e de cacat nu recomand forta rival 110
1,daca achizitionati acest plastic ordinar asteptati-va sa il culegeti de pe jos de vreo 3-4 ori pe zi pentru ca nu sare de pe ceas din cea mai mica atingere. aspect urat, plastic de 2 lei si calitate minima.
1,sa va iau rasan pula de jegosi si sa ma fut in ele de casti de mai cumpar eu ceva de la voi
0,astazi le-am facut si eu, delicioase si usor de facut! sint foarte incintata si iti multumesc pentru reteta jamila!
1,sunteti se tot ccatul! acelasi produs comandat acum 2 sptmni la pretul de 170 si acuma a ajuns la 220 si redus la 140 adic 36%?!?!? mai muistilor, caricaturi de oameni ce sunteti reducerea de 36% se aplica la 170 si nu la pretul mrit de voi 220! care este baza legal de a-ti mrit preurile in halul sta? ar trebui ca protecia consumatorilor sa se automatizeze in cazul sta! si nu este singular!
1,este un cacat nu functioneaza ameu si prietenul meu i-a loat unul si nici al lui nu functioneaza si costa 120 lei si tot este un cacat
0,tu faci tik tok?
1,plm e hasswel
1,dupa ce l-am frecat bine de tot cu acel servetel minuscul care poate fi acoperit cu buricul degetului mare am ajuns la concluzia ca aceasta tehnologie avansata se bazeaza pe efectul placebo in proportie de 98% iar cei 2% pe duritatea sticlei gorilla glass care nu poate fi zgariata prea usor. asa ca am descis ca in momentul aplicarii solutie pe ecran sa fac si un test mic sa vedem daca intr-adevar chiar ramane ceva aplicat. dupa ce am frecat bine bine ecranul cu servetelul ala de 1 cm, am frecat bine bine si o sticluta de parfum si buza unui pahar din sticla si spre uimirea mea am descoperit..... ca am mai fut degeaba inca 100 lei.
0,frumos documentar favoloso
0,de unde iei ciocolata aia ?
0,18 vadim!
1,frate..3 gb de rami.. dar aia 3 gb de rami sunt de calitate.. nu din china ca la samusng.. apple nu are nevoie de 6 gb de ram ca samsung.. am avut iphone 6 cu 1gb de ram si acum am samsung cu 3 gb de ram si mergea mult mai bine soft-ul pe iphone 6.. si poti sa instalezi ce vrei cu aplicatii 3rd party.. per total nu prea merita iphone x, dar iphone 8 sau 8 plus cu acelasi soft la bani mai putini merita pe deplin.. si are update garantat de apple pe macar 4 ani.. nu ca samsung care e outdated dupa 2 ani maxim experienta .. deci nu cumperi marul de pe spate.. cumperi soft-ul bine optimizat si cel mai puternic procesor din lume care e facut de apple, nu de samsung cum cred unii prosti
0,ce programe pot folosi care sunt gratis sau nu platesc abonament lunar, ci il cumpar pentru totdeauna pt pc?
0,sov a facut lucruri de neiertat dar chiar si asa are un stil placut al lui
1,coe si tate
0,waw,este super am facut-o in 30 de minute si este foarte gustoasa
0, "au facut sa circule economic banii" adica ca vanghelie, vindea 1kg de aur la 3 zile dupa cum spune. deci s-au imbogatit mafiotii de pe urma unui sistem deficitar, iar acei mafioti ne conduc azi...
0,respect
0,votati cumpanasu presedinte
0, jimmy
1,esti analfabet?
0,eu o data am vazut in un om in coltul camerei care ma privea..
1,esti un cocalar adevarat...
1,da, blegi mai sunteti! la accesorii retelistica, dragilor, multa lume cauta asa ceva cand face upgrade de la hard disk la ssd si voi il ascundeti aici... varza...
0,parintii nu au nici o vina? unde erau?
1,sa moara geanina de am inteles ce ai zis
1,niculescu un om destept si acolo singuriii prosti
1,acest review e complet deplasat. nu ai stiut sa iti setezi intrarea hdmi a tv-ului si spui ca sunt decolorate culorile! e complet fals, daca ai avea minime cunostinte tehnice ai sti ca e o aberatie ceea ce spui. am acest player si e excelent, culorile sunt asa cum le vrei, la fel ca din orice alta sursa, aparatul se misca excelent si e chiar unul din playerele cu android de clasa superioara, datorita procesorului amlogic s905, unul din cele mai bune, cu suport 4k real.
0,eu din pacate nu pot sa te felicit pentru inconstienta ta. oamenii inca nu realizeaza pericolul invizibil. daca viata ta, valoreaza mai putin decat un subiect de vlog...e trist.
1,cumparati o marcato sau imperia! asta e buna de press-papier.
1,un produs de ccat nu este cum se vede in poze si nu se aeaz frumos pe scaune nu mai zic de materialul din care sunt confecionate
0,sufletul, cu gandul la dumnezeu sa ma scape, am strigat in
1,filmearea e acceptabila! produsul difera de cel de pe site, are senzori touch in loc de butoane, iar sistemul de prindere e de tot rahatul! meniu doar in limba chineza, fara instructiuni de folosire!
0, la povesti cu jimmy?
1,cum se vad filmele 3d? te doare capul?
1,kkt
0,cum dau zoom?
1,stie cineva daca se poate opri lumina de cacat care o emite boxa cand reda sunetul? palapie oribil in continuu si ma deranjeaza la ochi.
1,firma de cacat. nu trimit produsele. nu raspund la telefon
1,esti praf amice... in primul rand vine fara baterie, trebuiesc cumparate separat si ce sa vezi se pun 2 baterii in acest kit. probabil ca esti un hater iesit din scorbura prin zona moldovei.
1,deci in astea 5 minute de discutie intre adrian niculescu si restul oamenilor din platou, se vede clar o mare diferenta de mentalitate si iese inca o data la suprafata nivelul acestor emisiuni si a oamenilor care apar zi de zi in fata unui ecran si vorbesc.aceasta doamna "mara"..pe mine ma dezgusta de fiecare data si nu inteleg de ce este pusa acolo, pe scaunul ala si mai este si lasata sa vorbeasca, cand acum 5-6 ani o scoteau din platou de la capatosalta entitatepentru ca nu se mai oprea din injurii. deci in concluzie, asta e diferenta dintre o emisiune tv si un canal de youtube bine dezvoltat condus de un om care spune lucrurilor pe nume. eu personal daca ma uit o saptamana la acces direct, sunt absolut sigur ca nu o sa raman cu absolut nimic..doar oameni "importanti" adusi in platou care nu au nimic de spus, mai bagam 15 minute publicitate si aia e emisiunea.., ce pot sa ma zic..acest video imi demonstreaza ca aceste emisiuni sunt o mare mare mare pierdere de timp..mai bine scot 10 lei din portofel si ma duc la lotto, macar acolo am o sansa.
0,istoria isi bate joc de cei care nu o cunosc, repetandu-se. n.iorga
1,sunt cele mai de cacat casti pe care le-am avut vreodata
0, jimmy
1,sa-ti inec pula in gat ca nu imi accepti comentariu! nu am mai fost vulgar, ce sesizare fututi mortii matii de jegos!
0,te injuram noi, astia nascuti in 90 si dupa, ca nu am avut de nici unele cand am fost copii, ca maica mea , pe cand eram in clasa a 10 a mi a sugerat sa las scoala si sa merg la lucru ca nu avea bani sa mi mai dea pentru chirie,manuale,drumul la oras etc. si am invatat bine, si mi a placut scoala...
1,bullshit telefon fara blue tooth e japa
1,normal. jegosii de la emag cum vreti sa traiasca, daca nu prin cele mai scumpe produse vandute fraierilor?
1,daca ii doare in cur de mediu si dau drumu la toate noxele in aer si nu respecta normele legale, ma intreb daca de calitatea cauciucurilor nu-i doare tot acolo.
1,coaie esti in 2019 fnf6 dezactivezi padul cand vrei tu si invers..ca lenovo au o aplicatie nerve de la lenovo care iti dez acutomat padul si windows key in joc documenteaza te si tu!
1,te-n ma-ta, e mai bun ca ma-ta!
0,tocmai am deschis primul cadou de craciun 2019!
0,peste 30 de ani cineva va face un video cu numele "60 de ani de la revolutie" exact la fel ca asta iar romanii vor vota exact cum au votat pana acum. ca niste idioti
1,n primul rand profesionistii de la abmall i trimit alta camera. cu ecranul lcd pe stnga, marginile oglinzii i camera auriu-bronz... nu negre ca n poza. dar cu aceleai caracteristici i specificaii pe hrtie cel puin. camera din fata e ok n timpul zilei, noaptea e execrabila. doar 10 metri se vede ceva, ns de slaba calitate. camera din spate e mai slaba n timpul zilei dar mult mai buna noaptea. chiar vezi ce ai n spate. oglinda este super. nu te orbesc farurile celor din spate noaptea. in concluzie, nu tiu ct o sa funcioneze chinezria asta, i nici nu am sperana la un service sau la o garanie. cred ca am pltit 167 de lei pe o oglinda mare i albastra.
1,vezi review-ul de la ebook! produsul super, curierul, kk!
1,emag gunoaie!
1,ia-ti tu ieftinaturi si lasa-ne pe noi in pace, bine? ce aberatii debitezi... tu te auzi? la samsung galaxy s8 ii poti scoate bateria? ios nu are nevoie de resurse precum. android pentru a-si rula sistemul de operare.
0,bravo selly
0,buna! am incercat si eu. am doar 13 ani. e super buna
1,taranu si-a luat playstation, si ii lipsesc accesoriile la controller.
0,sa spui ironia soartei la inceputul unui vlog-documentar omoara tot cheful de vizionare.
1,acest joc e f tare il joc de la 7 ani si acm am 67ani
1,intrebare de bou
1,sincere condoleante jeg martir
1,1 stea pentru magarismul din taxa de transport. vrei sa cumperi 3 bucati din acest articol? platesti transportul de 3 ori, adica dai 40 lei pe ele si inca 150 lei pe transport. vrei sa mergi fizic sa cumperi din magazin? nu exista, traieste din magaria cu transportul
1,sintei mincinoi, una expunei i altta livrai, chipurile c se poate returna produsul eu cum s il returnez c am pe cine suferind. facei parte din escroci care pclete populatia srac si neputincioas, ruine s v fie... meritai numai dispre, pe care il vei primi in scurt timp.
1,inaptii ! succes adriane ! vei reusi.
1,posesorii de iphone x luate la pre de garsonier s se abin... emag ar trebui s de-a un cod unic la achiziionarea produsului n baza cruia s dai review-uri, poate aa scpm de unii frustrai care acum realizeaz c au pltit de cteva ori preul real al telefonului de brand... telefonul e beton... intre timp preul sa dublat dar oricum merit. multumesc ihunt.!
1,dupa ce ca aveti in stot maxim 4 produse de acest fel, mai aveti si tupeul sa le umflati preturile de pe o zi pe alta fata de normal. nu e normal. au vazut ca se vinde bine si gata!
0,ai de rata mea
1,fi-mi-ar scarba de voi. nu se poate, asa prostie n-am vazut de cand ma stiu eu! cum sa dai teapa si cu o carte? cartea are coperta invers fata de cuprins, testele sunt amestecate, dupa intrebarea 19 vine intrebarea 27 si tot asa! ce cacat sa fac cu ea? mai bine o trimiteati cu paginile albe, era acelasi lucru!
1,draga dorin, 1. pe site-ul celor de la husqvarna scrie in felul urmator noul motoferstru husqvarna 236 ii este ideal pentru lucrri de toaletare a coroanelor arborilor, tierea lemnelor de foc i alte tieri uoare din gospodrie deci ce-mi sui tu aici? eu vreau sa cumpar drujba pentru casa, utilizare ocazionala, intretinere gradina si taiere lemne de foc. 2. recomandarea ta este,motoferstrul husqvarna 455 rancher este ideal pentru posesorii de pduri i utilizatorii semi- profesioniti care doresc un utilaj puternic i fiabil n toate condiiile de lucru. care este diferenta de pret? 236 este aici la 880 lei, la o scurta cautare pe internet gasim 455 la 1700 lei. deci la fel, ce vorbim noi aici? daca tu iti cumperi o druja basic si te duci in madure cu ea, normal ca spui ca e de ct!
1,daca vedeti ca un produs este expediat cu cargus mai bine comandati de altundeva, foarte neseriosi, de 4 zile sta unitatea exterioara la ei in depozit nelivrata.
1,imi bag pa in ekcde laptop! e de cacat!
0,adrian niculescu tot respectul,e greu sa acceptati ca are dreptate,dar stim cu totii ca adevarul doare!
1,produsul e ok, deocamdata. baietii de la fan au fost amabili, altfel felul in care emag pretinde ca livreaza e de tot rahatul! dupa mintea lor luminata, livrare la domiciliu inseamna sa iti lase lada in fata blocului!...
1,actualizeaza vlc ul, desteptule si merge hd
0,bravoosuper documentar
1,idiotii astia dupa ce iti iau banii iti spun ca iti trimit produsul fara incarcator, niste nesimtiti. aspiratorul e bun e-mag e de cacat!
1,de ce dracu sunt atat de scumpe la voi?! peste dubl!, in doua supermarketuri de bricolaj, pachetul de doua astfel de becuri este pana in 32 lei.
1,jos palaria pentru niculescu.. ceilalti mergeti in p... a
1,daca ai scris sprey sub forma aia, e clar ca nu habar nu ai ce ai cumparat. dormi pe tine
1,o mizerie. mai rau le am stricat.
0,fara cuvinte.multumesc recorder!
0,...deja a trecut pe hgh
0,uleiul pot sa il inlocuiesc cu unt?
1,du-te frate cu 8 secunde ale tale nici skilake-ul meu nu se deschide in 8 secunde si tinand cont ca am un ssd de la samsung din cea mai buna gama. asa ca fara suparare shut the fuck up.
0, asta nu e vasily ignatenkocel din stanga?
1,esti un om sucit si fixist daca iti faci probleme pt 2 buc fier pe care te vei urca cu masina.
1,cei de la quickmobile sunt niste nesimtiti... prietenul meu asteapta de o saptamana jumate acest telefon, care au promis ca ajunge la el in maxim 7 zile. la telefon nu raspund, ii sun de 2 zile... degeaba. la e-mail de asemenea nu raspunde nimeni... oare cat sa mai asteptam?
1,panarame nu fac treab bun
1,jmeker de 2 lei si analfabet pe deasupra esti doar un retardat care iti bati joc de limba romana... puscarie ti-as da pentru ca batjocoresti si maltratezi limba materna... ti-ai luat doua zici?... vai de capul tau de mincinos analfabet, eu zic sa treci in continuare la spalat parprize in intersectii...
1,bgmi-as pula in ele, va recomand sa nu le luai, eu cnd am vrut sa le iau eram naiv am spus mama sa vezi ce se aude, ca mai vzusem comentarii de genu precum ca sunt bune i nu sunt... alii spuneau ca sunt bune ce dracu, la preu asta sa se aud asa nasol i bassu, nevoie doar 40 w, te pisi pe ei... nu va recomand biei i fete
1,1. doar o casc funcioneaz atuci cnd vorbeti la telefon, uitte m-ai bine n descriere i vei afla motivul 2. merge 4 ore i se narc 1 or, i dup gndirea aia a ta ct vrei s dureze? 4 ore e mult pentru ce baterie mic are, nct s ncap ntr-o casc.
0, cum se face un desen de mila de copii sa imi spui sa faci video eu ma uit like si mai mult
1,pai atunci de ce ai lua telefonul in apa daca nu ptr poze? exact ptr a face poze sunt facute husele, nu mai bate campii dand vina pe omul care spune ca nu este cava bun!
0,yeii inca o noapte in care dorm cu biblia la cap d
1,wolfleidar, esti retardat?
1,same shit here! am fost pe faza de cand au dat drumul la site, l-am bagat in cos, si cand sa fac comanda, e epuizat. mai e un model asemanator cu 2.2 ghz la proc in loc de 2.4, am sarit rpd pe ala da de unde...doar sa fi fost pe pile si o terta de persoane sa fi fost informate dinainte, astfel au comandat ca atunci cand scrii un raspuns la trivia.
1,cred ca esti un dobitoc. daca te intereseaza si listarea la bursa, ai gresit site-ul
0,ma ustura cand ma pis
1,dupa titlul de agramat imi dau seama daca sa iau in considerare sau nu comentariul tau!
1,ce experienta de tot rahatul. imi promisesem acum un an ca nu mai fac comanda de la emag pt ca ma lamurisem cu politica lor absolut execrabila si contractele pe care decid sa le faca cu anumiti furnizori. dar am vazut pensulele astea si erau prea frumoase sa nu incerc. pensulele au venit stranse intr-o punga cu buline pline cu aer. totul bine si ok pana desfac si pensulele sunt jegoase puse jegoase in ambalaj wtf si pline de zgarieturi. de asemenea, capatul pensulei nu pare bine imbinat cu restul produsului deci e foarte probabil ca dupa cateva utilizari sa se rupa, efectiv. deci fix culoarea, designul care m-a convins sa le incerc sunt distruse. ca sa le returnezi trebuie sa suporti costurile de transport. deci ca sa returnez un produs prost tot eu trebuie sa platesc. cata lipsa totala de respect fata de cumparator. foarte proasta calitatea, transport si ambalare execrabila
1,latime0,5 m? suntti normali?
1,cancer va urasc sper sa ia hiv acesta consola
1,credinta in dumnezeu ne vindeca de covid! vaccinul este o vrajeala de 2 bani..o crima organizata de reducere a populatiei!!!
1,sami bag plm in el
0,pe mine ma cheama irina
1,treci la android dar nu oferi doar pentru ca esti fraier
0,salut,am pregatit chiar astazi prajitura,in loc de lapte am adaugat lapte acruchefirsi s-a primit f.buna.multumesc pentru receta si va urez mult succes.
0,corect se zice ironia sortii, nu ironia soartei! faci documentar adevarat sau citesti o scrisoare pierduta??
0,interviul cu vantu il gasim pe net ?
1,nu recomand! pcleal pe fata!
1,unde spune-ai ca l-ai tinut peste iarna..?.. afara la temperaturi de minus?.. pai si la masina futi radiatorul daca lasi apa in instalatie...
1,asa este confirm. telecomanda e de rahat. sleep trebuie butonata telecomanda cu becul aprins ca nu sesizezi butoanele. nota 1 din 10.
0,nu s a vaccinat, acum este bagat si trage aer, nu serul uitati va cand baga acul in vaccin si trage in gol
1,ce rahat de tv, pocneste de spui c se crap pereii, i nu mi d voie s pun ora manual, am ncercat s fac paii care scrie, dar nu-are n opiuni ce scrie acolo,
0,da da ...se vaccineaza cu apa sfintita ...
1,emag, voi nu sunteti sanatosi? companie de rahat! acelasi pret a fost si acum 2 saptamani cand m-am interesat de produs. ce oferta faceti voi? pe langa oferta mincinoasa, acest produs de 35 de lei are transport de 25 de lei, in total 60? sunteti, cum am mai spus, de rahat!
1,salvati-va banii! am cumparat o consola moga hero power si am constatat ca mai bine nu luam. -zgomot la incarcarea telefonului folosind moga boost. -modul b functionabil doar pe cateva jocuri testate de mine, cu greu totusi. -modul a, nu functioneaza deloc, am testat pe 2 device-uri. -tre sa iei 3 aplicatii ca sa iti mearga teoretic, de pe market. -sus scrie ca sunt functionabile pe majoritatea androidurilor 2. 3, am testat 4. 4. 2 si 5. 0. 1 si nu a functionat pe nici unul, doar modul b pe 5. 0. 1. concluzie o jegmaneala scumpa si fara folos.
0,foarte amuzant
0, - micari din europa occidentala ca armata salvarii, metodismul, marele graal, biserica cretina universala, prietenii omului, biserica libera;
0,la ceti mai trebuie masca daca ori cum te vaccinezi ??
0,mi se intampla cand adorm pe o mana si amorteste, dar niciodata sa apara vreun ,,deomn dintr-asta
1,nu are desteapt-o! tu nu vezi?
1,esti un idiot!
0,de aceea oamenii nu discern pe dumnezeu de diavol pentru ca nu il cunosc, cei care il cunosc pe dumnezeu nu iau otrava in corp dar cine este al satanei i-a otrava in corp.
1,un gunoi de perie!
1,da, merge foarte bine pe coite, un produs excelent
0,- doamne ajuta... "
1,stiu cum scoate sistemul, review-ul tau e de rahat. tu esti de profesie nemultumit
0,au amandoi dreptate
0,mai bine ar fi sa iau covid de cat sa fac vaccinul
1,este incredibil cum ne luati de tampiti! vineri, 06 mai 2016, aceste pahare costau 18 lei. acum costa 26 de lei. ma rog, optiunea emag de a mari preturile. in definitiv diferenta nu-i asa mare, daca chiar vrei un produs inghiti si asta. sau nu, optiunea fiecarui client. dar sa vina si sa ne spuna ca au redus pretul de la 28. 99 de lei este nesimtire curata si denota o profunda desconsiderare a clienilor! ratingul minim imi pare rau ca nu pot da un rating de genul -5 nu se refera la produs ci la emag.
1,ati stricat o generatie
1,are mufa jack dar esti prea prost tu
1,e cel mai de cacat produs pe care lam luat de la emag. nu are putere de nici o culoare. nu cumparati ca nu e bun de nimic doar sal arunci. si cand mam dus sal dau inapoi mi sa zis ca nu poate sal primeasca ca e de igiena naturala si nu se retureaza inapoi. asa ca stati la un loc nu cumparati.
1,pai aspiratorul asta nu-i pentru fraieri!
1,esti si snob si nici nu ai habar ce vorbesti. nu debiteaza amperaj... fereasca dzeu.
0,adrian niculescu e forta
1,salut, nu sunt aceleasi produse daca le cumperi de la mediason trade sau alt seller emag care isi asociaza produsul cu produsele de la developers crew. iti recomandam sa cumperi doar de la developers crew, pentru a primi produsele calitative.
0,ironia soartei????nu ironia sortii?
1,o porcarie. asa cum a mai fost mentionat, subscriu. se reseteaza automat la 16 grade si te trezesti inghetat pe timpul noptii, configurarea este odioasa iar cele descrise in manual nu au legatura cu realitatea, nu am reusit de niciun fel sa , doar ca am mai dat si bani pe instalare si montaj.
1,va rog terminativa odata cu umplutul curului de tot felul de prostii, cumparatorul stie ce vrea si ce cumpara terminativa odata ca nu mai suport acest mod de japca nesimtita.
0,merita vazut si de doua ori , formidabil totii tinerii trebuie sa-l vada
0,era bine daca puteam sa vedem miezul topit, o parte din el.
1,ce cauta mara la televizor, aia este o ratata din toate punctele de vedere.
0,p.s.continua,esti super tare
1,nu se obosesc sa. ti rspund, ce s proti.
1,bai mincinosule... in urma cu o zi ai postat ca o ai de un an si ai folosit-o doar la mare, iar acum minti ca ai folosit-o de doi ani si iarna la munte... nesimtit este putin spus! esti platit de firma?
1,altu.. tot de la voi.. ii povestesc inamplarea exact reala cum s-a intamplat imi da raspuns...
1,bunicel sa te caci pe el
1,bravo parvu gheorghe. daniel da a facut un efort si a pus un comentariu iar 2 ametiti s-au gasit sa comenteze ca n-a procedat corect cu achizitia lui... numai ca tu le-ai aratat ca au gandit gresit si le-a luat-o gura pe dinainte.
0,ba ce bucatar esti ? ai bagat tigaia cu coada de lemn in cuptor la 180-200c wtf ? vrei sa iti ia foc cuptorul ? nimeni nu a observat ?
1,mars ma, obsedatule de apple, samsung e mai bun!
1,eu am o masina de tuns de la rowenta de 15 ani si inca taie. am luat una recent de la aceiasi firma si e cac maca pe langa cea veche
1,e putin sub asteptari. parcatic e bun dar doar pe jumatate. cine a proiectat rezistenta electrica a gratarului a fost un idiot si a montat-o eronat astfel incat se incalzeste neuniform. bine, nici fierul folosit la gratar nu e suficient de gros sa preia caldura in l-as face retur... dar parca e un gest urat...
1, sa vezi la carne ce teapa-ti iei!
1,aa e n tenis... ca s lichidezi stocuri strecori erori de traducere. la emag n curte se traduce cool white cu romnescul alb neutru... clar partea mea de vin c nu citesc valorile k sau dau scroll la poze dar e una din dou suntei proti sau doar ruvoitori? alegei emag. c s nelegei mgria e ca i cnd ar vinde benzin diesel sau bere non-alcoolic cu 6% alcool... acum mi este peste mn s fac retur nite becuri iar casa e luminat ca un disco... ledurile fac ce au fost proiectate s fac dar aceeai senzaie de neplcut m cuprinde la comenzile de pe la voi.
0,multumesc ma ajuta chiar daca eu vreau sa fac montaje cu jocuri video d
1,mincinosiiiiiiii mincinoilor emag. rusine umflai preturile i apoi le punei ca n ori ce magazin. sa va fie rusine
0,cum se face ca acele animale pot trai acolo fara a avea probleme? si asta fara costume si alte masuri de protectie...ceva e putred aici...daca s-au adaptat , omul care este un organism mult mai complex, de ce nu ar putea face la fel?
0,imi place! mai ales ca ne-a spus si un exemplu! multumim!
0,salut!pe un laptop hp de gaming cu un i7 6700hq, un gtx950m 4gb si 8 gb ram ddr3 vreau sa mai pun o placuta de 8 imi sacadeaza?
0,00 "pretul gazului metan a crescut de patru ori, pretul benzinei s-a dublat"
1,cnd cumperi de la gorenje prin intermediarul emag, este la fel ca atunci cnd dai bani la un pop i atepi ca acesta s aduc ploaia. sper ca acest review s fie vzut de ctre un manager emag, s vad cu ochii lui ct dezinteres, ct durere-n p! att v zic, numrul comenzii este 16219051. am sunat de 5-6 ori la emag ca s le amintesc c trebuie onorat o comand. am primit un numr de telefon de la gorenje, numr ce nu este n uz. drag oricine de la emag, verific tranzacia din contul meu. dup atta timp, a rmas la stadiul de comand plasat. am fost la frizerie de 2 ori pn am intrat n posesia acestui cuptor.
0,o mica observatie de ce nu raspundeti la comentarii macar la cateva
1,de rahat, sunt foarte oribile
1,cum sa aspiri copilul faceti asta si de curatenia de craciun si pasti copilul trebuie pus pe jos ca pe covor? mai am o dilema daca nu face fata se poate pune copilul pe o bara si batut cu paleta de covoare e de ajuns sau trebuie frecat si cu otet?
0,acest videoclip de 18 minute a fost incarcat de utilizatorul youtube man in america" pe 7 decembrie. creatorul videoclipului, sa expuna incercarea comunista care ne ameninta libertatea. si aduce speranta patriotilor "".
0,ironia sortii nu soartei
1,esti un prost, maitre...
1,in afara de faptul c ai jigneti pe toi cei care au ceva de obiectat, mai ti s faci ceva prostovane? sau eti angajat emag?
0,eu am trecut si pot spune k e terificant ingrozjtor si stiu ca poate cauza probleme psihice ba din contra poate fi fatal
1,parvu adrian, eu , in soba de ai cu astfel de cooler 70 grade.
1,este o inselatorie ordinara. nu face nici doi bani. nici pt udat flori nu este bun.
0,am ales gresit in continuare.
1,daca esti prost si nu sti sa citesti manualul, eu o am de 3 ani si merge perfect, daca pyi 100g cafea si o folosesti 10 minuye normal ca.. nu trebuie folosita mai mult de 30 secunde odata
0,mai bine huligan, decat dictator
1,rvu andrei habar nu ai despre ce vorbesti. nu ai 4k nici de pe usb, nici de pe youtube. ai doar pe netflix. nu exista codec vp9 pe televizorul asta ca sa mearga youtube 4k. daca nu stii despre ce vorbesti mai bine taci.
1,cel mai de cacat prous de pe site sa imi bag tota pula in seful care a fondat acest site de neserios ce la facut masa!
0,hmmm arata super sper sa imi iasa si mie !
0,am respectat reteta si nu a iesit nimic
0,foarte misto documentarul, am mai urmarit si altele de genul da nici unul mai bun ca acesta !, felicitari !!!
1,esti invatat sa postezi numai ieftin si bun? vezi ca aici ai luat teapa mincinosule.
1,doamna gna... pempi se schimba... dupa ce bebe face caca odata... acum... nu stiu... de cati caca e nevoie ca sa fiti multumita eu unul prefer un elastic mai larg sa nu stranga copilul ca in menghina ca sa se poata caca pana se face pampersul balon in jurul lui
1,bossilor, nu va comandati asa ceva, dau 3 stele pentru ca e draguta la aspect, dar e super naspa, si ea si folia, folia e mai mica decat ecranul, calitate de rahat, 60 de lei dai cu livrare, 60 de lei ai si calitate, asta e mereu inveti din greseli, poate data viitoare investesc mai mult in asa ceva si sa iau si ceva calitativ.
0,cum spuneau si colegii , felicitari pentru curaj
1,cea mai de ct casca, nu poti asculta muzica cu ambele casti pornite, nu au bas deloc si sunt prea mari
0,ma asteptam max 30 de minute,nu the irishman direct
1,am primit bateria in cutie i era folosit, plin de zgrieturi, in 3 minute mi a sczut 5%! nu cumprai!
0,am patit de catrva ori si eu asta..prina data s-a intamplat acu 2 ani,intr-o noapte.era un sentiment ciudat,puteam privii in camera dar nu puteam sa ma misc..se auzea un fel de tiuit foarte ascutit din ce in ce mai tare,iar inima imi batea extrem de rapid,de parca eram in pericol.in noaptea aceea,am incercat de 3 ori sa ma culc,iar imediat dupa ce atipeam,se repeta experienta.ultima data pe langa celelalte simptome am vazut o umbra de persoana in coltul camerei si fiind neputincios ma uitam in alta parte si apoi am inceput sa rostesc in gand tatal nostru..a fost foarte traumatizant..mai ales in saptamana aceea..imi era frica sa ma culc..de atunci am mai patit de cateva ori,insa sunt constient de situatie si ma gandesc la explicatia stintifica..nu ma mai sperii asa rau dar tot este o experienta pe care mi-as dorii sa nu o mai trezesc..
1,nu luati asa ceva dupa doar o luna nu mai functioneaza si nu il mai repara nimeni mai ales de la firma aceasta care este un gunoi! am dat 950 lei nu merita nici 100 lei
1,sugi pula fraiere ca te bag in pizda ma ti cu picioarele nainte s m cac n gura ta
0,cu ce as putea sa-l inlocuiesc?
1,esti retardat, asta nu e review... dar saorma, nu-i asa ca iti place cu vita si nu cu pui? astea-s preferinte, nu are legatura cu calitatea produsului.
0,eu nu as permite ca fata mea sa danseze asa hal nuuuuu
0,ai tutorial cu multicam
1,cat de tampi... las-o balta sa ghicest esti un copil del 4-5 anisori care a invatat sa apese pe ecran si sa scrie si nu ai un laptop? in primul rand 2.0 sau 3.0?
0,bro, chiar m.au ajutat destul de mult toate cele explicate de tine! #respect!
1,sunteti niste tepari jegosi si nu va convine sa aprobati comentariile negative. 1. unghiul este de 90 de grade nu de 170 2. rezolutia reala probabil 720 dar interpolata ca sa iasa de 1080, 3. culori proaste, detalii deloc, 4. compresie de toata jena 3 minute de video 500m am atasat o poza facuta cu ea si doua facute cu camere de supraveghere fullhd real, diferenta este vizibila... in concluzie o mizerie ordinara pe care o sa o returnez chiar acum revin cu afirmatia ca sunteti niste tepari imputiti am facut o comanda de 55 lei cu ridicare de pa oficiul postal si primesc sms ca pot ridica comanda mea in valoare de 98 lei... huoooo teparilor
1,o porcrie e un fel de lanterna care i schimb culorile nimic mai mult o luasem pt copii dar nici pe ei nu ii bucura mai bine luam un bec rotativ de 9 lei si berea mai de efect de curier nu mai zic samdaysau ceva de genul jalnic imi aduce totul cu intarziere si are pretenia s faci si tu o parte din drum daca iti ce coletul daca nu zice ca peste ap o sptmn mai poate veni deci n concluzie emag sa bgat pe afacerii cu tot felul de firme de rahat. as vrea ca emag sa fie macar mai atent la detaliile produsului mai explicita pt a-si proteja clieni pn la urm e un site online
0,where do we go
0,as vrea sa revad continuarea acestui documentar, asa cum vedem aici ca am fost, mintiti,furati,etc. as vrea mult sa adaugati ,mandatele ale lui kaka-iohanis. care cu siguranta va distruge romania!
1,a doua camera nu e falsa handicapatule daca vrei sa stii
1,doamne, sebastian, ce prost esti!
0,acesti oameni vor avea la randul lor copii, carora le vor transmite aceste valori, iar societatea in care traim se va schimba, urmare a noilor generatii ce vor veni.
0,un adevarat reportaj ,istoric si social . felicitari din inima
0,cel mai super documentar
1,eti un prost
1,mai duten p m ca tu vinzi vrajeala asta
1,a funcionat aproape 2 luni n care am splat maxim de 20 ori. nu recomand nimnui s cumpere aceast firm. de rahat.
1,nu merita nici 5 lei, 5 minute pentru a reporni acest laptop cacat, lasa ma-n p
1,e un produs mai mult decat rudimentar, ordinar! cat de prost sau troglodit trebuie sa fii, incat la dimensiunile unui vas, de orice fel, indiferent de forma sau destinatie, sa treci dimensiunile exterioare?! la inaltime de ce n-ati trecut 5 cm, dimensiunea exterioara, ha? arde-v-ar focul gheenei, nesatuilor ce sunteti!
0,finally i want to say that i am deeply touched by honesty of journalist in part of documentary 20 - 50, where he ironically says we have joined eu thanks to dead citizens of yugoslavia. but in the end, i am glad that people of romania were against flyover of natos planes.
0,ba cat coasta un contor de ala geiger
0,pot sa omoit coaja de lamaie?
0,coozitia are un gust a faina, este ok va iesi buna?
1,vorbesti cacat
1,nu va e rusine.. sa va faceti reclama in comentarii..
1,unde naiba are acumulatori ca eu am comandat o porcarie de asta si e cu baterii. nici macar nu a avut baterii incluse.. de tot rahatul
0,buna, vad in video si cred ca este gustos si nu pot face ca nu stiu cantitatea ingredientelor si
1,esti autist?
1,o porcarie e prea scum se e doar un volan cu pedale wtf
1,daca vrei pentru gaming e teapa.
1,julius, esti prost rau, frate! unde ai vazut tu ca are ecran si pe fata si pe spate? de ce induci oamenii in eroare? ce vina vem noi toti ca tu esti retardat, si ca ma-ta nu a luat pastile anticonceptionale? mars la sapa, handi!
0,am o intrebare cate grame are prajitura? te rog,spune-mi!
1,dupa ce faci baie cu ea, te simti mult mai puternic si opulent. recomand sarakilor
1,spui tampenii. de unde ai informatiile astea? in primul rand ratingul de 53 este din cauza iesirii jack 3.5 si difuzorului. testul cu rating 3 se refera la faptul ca daca stropesti din greseala telefonul nu se defecteaza. googlepixel si htc10 au tot rating 53. ai cumparat tu telefonul si n-ai fost multumit? de ce dai stele si creezi confuzie?
0,meritati premiul nobel pentru acest documentar...este cel mai profund documentar care a reusit sa ma duca din timpul lui ceausescu si pana n prezent,respect.
1,cea mai proast alegere nu recomand eap sigura
1,scaunul a venit foarte bine inpachetat, instructiuni usor de folosit foarte usor de montat pielea este acceptabila spre buna. te obliga sa stai cocosat iar manerele sunt prea joase. sezutul este foarte lung si iti sustine foarte bine picoarele. spatarul este prins de sezut doar prin manere daca facea sezutul mai mare cu 1cm ca spatareu sa se sprijine de sezut ar fi fost ideal dar asa ar fi tinut minim
1,poti folosi pe naiba, astia 16. 000 sunt disponibili la 3. 7v, numai ca orice device se incarca la 5v. pe langa asta, randamentul e de 80-85% maxim la celulele de calitate deci din aia 16. 000 minunati ai tai ramai cu 10. 500mah reali. daca te deranjai sa citesti pe site-ul anker la produsul asta vedeai asa approximately 30-40% of the battery capacity is unable to be used because of efficiency problems that affect all electronics devices. these include power lost from circuit heat and voltage conversions from the battery, the charging cable and your device. your battery is able to supply 60%-70% power to other devices. bafta la aberat!
1,imi intra in cur pre mult i me deranjeza
0,mare pacat ca nici un om n a fost in stare sa faca ceva pentru popor. toti niste neputinciosi.cine v a pus oameni buni sa va vindeti bunurile pentru a cistiga bani nemunciti. nu v ati intrebat de unde luau acesti bani. nemernici
1,nu e ce ma asteptam are probleme cu incarcatotu nu incarca pana la 60-90 la suta se infoaca incarcatorul si nu mai incarca...
0,foarte interesant...cernobil...bunicul fukusimei...aceeasi sursa...acelasi regizor...
0,cateodata in timp ce visez aud sunetele din viata reala si le pun in vis. este ceva foarte comic atunci cand te trezesti
1,magazinul este de tot rahatul, am comandat dou huse pt un galaxy a50, si mi-a trimis pentru a6. plus ca trebuie sa mainplatesc si returul.
1,ai dreptate ia unul cu tub... e f. f. bun ptr. nivelul la care esti.
1,zi so sugi mare
1,de rahat! nu e buna de nimic. am cumparat una i nici mcar nu merge... e varza, regret alegerea...
1,mai intai ar trebui sa inveti sa scrii romaneste si apoi sa postezi review-uri.
1,buna. de ce dezinformat publicul cu vasul de gatit pentru ca vasul asta numai la incalzit e bun nu la fiert nici la 60c nu incalzeste, comercianti asa le inseala si abuzeaza pe clienti si nuci nu au posibilitate de a returna asa ca clienti poata arunca la gunoi produsele asta de rahat
1,oameni neserios! unde este a treia rola idiotilor?
0,distrugerea romaniei, felicitari pentru realizare!!
1,draga my... ca sa sti si tu.. nu esti singura care comanda in telefon.. tu ai pretentia sa iti vina la usa un telefon peste ora dupa ce ai dat comada? sa fim serisoi! barbatul meu lucreaza cu livrari si e foarte greu sa livrezi o marfa.. pentru ca cei mai multi oameni comanda frigidere.. asa ca te rog frumos.. nu mai commenta daca nu stii
1,excelent! spala si cacatu si mia spalat sisotia e super super recomandcu pliecereee adaddaada! eeera tiganca si acume tigancxacurata!
0,sti tu de inde putem lua mai cu 12 pe
0,manifestaia la care vorbete ceauescu pare sa fie n piaa palatului sau piaa republicii, nu n piaa universitaii.
1,de lache!
1,esti retardat. xbox one slim reda filmele in 4k, xbox one x e mult mai puternic ca orice alta consola lansata pana acum. asta o face sa randeze jocurile in 4k la 60fps
1,nui nimic daca moare
1,mentalitate tipic romanesc... am facut a doua comanda pentru acest filtru. prima data nu au fost costuri suplimentare la transport... a doua oara iata frate, mancatia-si, mancami-ai, au aparut costuri suplimentare la transport... am anulat comanda. am cumparat direct din japonia la jumatate pret!
0,gata, sunt convins, m-am abonat! calitatea isi spune cuvantul!
1,emisiune de doi bani...prezentata de un om de nimic
0,frisca lichida pentru glazura ,se poate inlocui cu lapte.?
1,s a imi bag pula in el de stick usb este cel mai prost
0,pentru varicela au fost nevoie de 28 de ani ca sa se gaseasca formula vaccinului, eu 1 nu am fost vaccinat de bolile copilariei, parintii mei nu au fost de acord si sunt sanatos, asa ca fratilor nu va lasati pacaliti, parerea mea!!! sunt cadru medical si stiu bine despre ce vorbesc, habar nu aveti la ce va expuneti.. inainte vaccinurile erau testate pe animale acum se trece direct la testarea pe oameni.. cati dintre voi stiu efectele adverse ale acestui vaccin???"
0,la facut varza pe dorian
0,acum 4 ani am patit ceva de genu,eram treaz,constient,nu ma puteam misca sau vb, ma durea tot trupu parca eram strivit de ceva,si simteam o frica teribila dar nu stiam de ce.
1,produsul e ok insa am avut o problema in oferta era specificat un cadou, un ministepper mai exact insa o reclama mincinoasa, nu stiu daca de la emag sau de la distribuitor dar cred ca si emagul are legatura cu treaba asta., cert este ca atunci cand am sunat la emag sa intreb unde e cadoul au dato din colt in colt si au spus ca o sa primesc raspuns dar nu am mai primit nimic, am mai sunat odata acelasi raspuns. mai e un pic si se face luna si nici un raspuns de unde concluzia ca nu sunt seriosi si asteapta sa treaca perioada de returnare, am mai avut de doua ori probleme cu seriozitatea celor de la emag deci sunt dezamagit total
1,. ce n-a fost bun n rspunsul sta? a fost exact cum a ntrebat el, exact n acelai ton. atunci rspundei-i voi, labagiilor. c voi trebuie s rspundei, nu clienii. retardailor!
1,dupa ce ca e cocalar mai e si baut.
0,eu am visat acelasi vis de vreo 5 ori
1,mi-am cumparat aceste farfurii ca sa le mananc. ati auzit bine. dupa ce le-am cumparat nu am mai avut bani nici de covrigi. am uitat, acum jumate din mine este facuta din gheata deoarece cealalta jumatate mi-am vanduto ca sa imi iau farfuriile p.
1,nu intel mergei pe noile procesoare amd
1,de ce cand se apropie sarbatorile emag devine un magazin de cacat? adica brusc nu mai faceti livrari in sucursale, afisati livrari la oficii postale si cand dai sa faci comanda nu ai decat optiunea prin curier, produs cu pret de 40 de lei anul trecut si anul asta e pret promotional 60 de lei? e clar ca sunteti romani si voi... adica de cacat.
1,cel mai de rahat telefon, touch-ul face fite, se misca in lag pe ecranul de start, la asphalt frameaza urat, si bateria e mic. asus sucks
0,te admir foarte tare esti idolul meu in bucatarie .de la tine am invatat sa tai cu cutitul in stilul ala smecher!
0,acum eu am 10 ani
1,nu functioneaza! din pacate a trecut ceva timp dim momentul in care l-am luat si cel in care am vrut sa-l pun pe motocicleta bmw f650 gs 2009.. am curwnt ij bricheta moto insa cand il atasez nu transmite mai departe nimic.. pot doar presupune ca e de cacat.. si scump
1,bag pula in husa voastr nu am avuto mai mult de 3 ore sa rupt o porcrie de plastic rasa voastr sper sa va ard magazinu
0,am incercat si eu asa dar miau esit mai urate
1,o firma de ccat
1,toti aveti senzatia k stiti sa folositi o masina de spalat vase dar va inselati. sunt multe lucruri logice ce vor face experienta ff frumoasa ginditi cu capul, cind o folositi ajutatio, intretinere, creativa propriul stil de a o folosi experimentind diverse metode dar ginditi locic si cu capul
1,esti si prost sa te increzi in firme de genu, toti prostii se aduna..
0,stai frate cine este adrian ? de ce tot face morala lui dorian popa ce vina are el,omul asta adrian vrea sa se faca cunoscut pe spatele lui dorian popa hai sa fim seriosi
0,am avut o paralizie in somn cea mai orbila experienta din viata mea nu doresc la nimeni asa ceva
0,parerea mea cred ca nu este vaccinul anti covid cred ca este un vaccin pentru gripa
1,rahat cu apa rece, doar dizain... detin si un sony mh-11 este. net superioara
1,am dat o grmad de bani pe o pereche de cti exact lafel i o casc se aude cu bas iar alta fr, la capitolul comfotabil stau foarte prost i sunt i de ccat la design... s nu cumprai aa ceva!
1,merg si pe ma-ta
1,update
0,putem sa inlocuim gemul cu fulgi de cocos?
0, sunetul pls
0,foarte bun documentarul dar din pacate deloc obiectiv. s-au omis o groaza de lucruri din cine stie ce motive.
0,dai cu maneaua ..se stie
1,... vai de capu tu mi george m.
1,care da 43 milioane pe cacatul ala e un prost
1,nu sti ce vorbesti si, si esti agramat. stai jos! ai nota 4!
1,150 de lei livrare standard? any-impex, suntei cel puin nebuni!
1,ce foarte bun ma sarmanule ca nu ai vazut tu 220 de chiftele in viata ta d
0,omg superb video
0,adrian, respect...
1,sunteti niste muisti cu pene, atat timp cat nu publicati decat ce vreti voi, nu mai cereti review-uri. indiferent de ce voi cumpara voi vota cu o stea si comentariu foarte prost.
0,raw text
1,cele mai ratate si inutile casti facute vreodata
1,unde a trimis mai departe sesizarea?!... pe luna?! cum s-a mai rezolvat? eu am asemenea centrala insa ai dreptate, tehnicienii is varza vaslui, nici la mine nu au putut-o pune in functiune. am pus-o singur dupa ce a plecat el, ca cica nu reuseste. a venit dupa 3 zile, centrala mergea pusa in functiune de mine . i-am spus sa o conecteze la net. habar n-avea cu ce se mananca. am conectat-o tot eu la net. ba oamenilor.. nici macar n-au incercat, pt ca stiau ca-s afoni. mi se rupe ca asta imi va citi mesajul si il voi suna pt revizie. nu ca ar fi vre-un mare specialist, ci pt ca asa trebuie, altfel nu l-as fi sunat in veci pe idiot. mari prostovani de fapt au venit 2 tipi sa se uite, asta-i adevarul. deci ai dreptate cu tehnicienii. in ce priveste centrala, la mine a mers brici in toata iarna aceasta. consum mic la gaz, fara zgomote ciudate cum citeam mai sus, as putea spune ca nici nu o aud cand pleaca. deci numai de bine de ea. atata doar ca aplicatia ar trebui imbunatatita, e cam saraca
1,un produs prost care este neltor arata bine da funcioneaz prost dei vrei sa l returnezi i trimite e-mail cu cererea de retur nu este de ajuns cea de pe emag
0,doar a cantat , aia sa rupt ;
1,este o folie de tot rahatul.
1,sa imi bag pula in ma ta
1,emuiemuiemuiemuiemuie
0,astazi le-am incercat si noi sunt foarte gustoase!
0,foarte multa munca depusa in crearea filmului. jos palaria. trecut trist, cumplit pe alocuri. dar speranta este. si de buna calitate.
1,bune. dar, am gasit mai ieftin intr-un complex comercial.
1,poate mi explica i mie cineva ce-i asta! olia sau matura?!
1,am facut praf injectoarele si pompa de inalta presiune la autoturism din cauza acestei chinezari care pe langa motorina baga multa pilitura de fier. filtrul de motorina arata de zici ca e dat cu sclipici. tepari nenorociti ce sunteti vindeti toate gunoaiele chinezesti la preturi exagerate si nu va intereseaz de oamenii carora le faceti rau. draga emag mie cine imi da banii pe reparatie gospodarul impex? de ce ii lasati sa isi bata joc de noi pe siteul vostru?
0,daca sunteti atenti nici macar nu ia ser din fiola acul este in bula cu aer
1,cred ca ai scris acest review gresind produsul. are o asemenea putere de aspirare ca se videaza pe parchet... esti ridicol!
0,este o reteta usoara,mereu imi iese...
1,de cacat... futu v in gura emag...
0,doamne e pericol adrian asta pfoaaaa
1,tu ori erai beat cand ai scris review-ul ori esti analfabet...
1,aa este i dreptate ai este teapa de la samsung 1,5 ram praf
1,inca nimic. vai de capul vostru nenorociti
1,ai cumparat si tu mai multe... sa fie... estio javra ordinara care promovezi niste produse de cacat
0,zaharul este cel normal sau praf?
1,alo, gara? tu ai analizat telefoanele sau vorbeti din poze de pe google? este acelai telefon la suprafa. nu este schimbat absolut nimic! prin urmare, domnule drag, se potrivete ntocmai. nu este aa c nici husele nu se potrivesc? mari comentatori i voi, mari cunosctori de frunze.
1,am cumparat trenul e o ordinarie nu merita nici 10 lei
1,in uk il cumperi cu ...nu pot spune suma si la noi de 5 ori mai scump .dar noi putem mai mult...ma pis de criteriile voastre atunci ,ca adaugare ...vindeti numai minciuni in cazul asta si promovati hotia
0, ce bine arata! te iubesc jamila!
1,de cand au vazut ca au vanzare la pants au inceput sa le aduca de la rusi facute pe vapor... niste mizerii de carpe in care bebe se pisa si e ud nonstop. emag sunteti pe kkt de cand vreti profit si nu calitate. sa ii poarte patronu emag sa se irite la cur. a marit si preturile saracia din el.
1,un gunoi de produs!
0,am mai multe cadre filmate si toate setate la 30 fps full hd, insa cand fac importul in secventa, ele sunt cuprinse intre 25-30 fps. ai idee care ar putea fi cauza?
1,cei mai jegosi azi am luat o si mi sa si are si in primul rand nu baga deloc caldura
1,niste borfasi... au pus reduceri la produse, dar in schimb produsele nu valoreaza nici macar pretul acela redus... cam asa a ajuns emagul... rusine
1,atentie mobi store din brasov nu este de incredere! nu cumparati de acolo! am primit acest telefon cu incarcator pt ukun adaptor de c... t. scrieti domnilor cum se va livra produsul ca sunt banii nostrii... jalnic...
1,e un rahat de player.. din prima secunda de cand l-am pus, avea pe langa acel sunet extrem de dezamagitor si o paraiala in boxe, initial am crezut ca au ceva boxele, dar dupa o saptamana, mi-a trasnit si a iesit un fum, din bord, am crezut ca mi-a luat masina foc.. daca nu va e mila de banii vostrii cumparati-l..!
1,o firm de tot r... ul firma flanco. mi-au trimis boxa stricat i la restituirea banilor atepi 3 sptmni!
1,este de ccat i foarte scump cu componente slabe
1,fabricate n februarie 2018, n turcia. retur.
0,bv selly
0,esti foarte tare...ai totul pentru a face clipuri de groaza d
0,caderea comunismului a fost comandata de americani, ei n-au salvat si noi ne-am distrus.
1,pula instalezi mata
0,buna
1,cel mai mic pret la emag, caci la altii vine cu mouse si la 30 lei pt orice pc
1,face foto super, dar ecranul e de tot rahatul, al meu dupa 3 luni s-a stricat displayul si ma costa doar 200 ron, deci daca va doriti doar aparat foto e ok, in rest...
1,acest produs este o mare inselatorie... este vandut ca si microscop desi este doar un element decorativ si atat... lentilele pe langa faptul ca sunt murdare, nu permit vizualizarea decat a catorva fascilule de lumina defractata si atat... am inteles... plastic, instabil, vrei sa focalizezi si totul se misca dar ar trebui sa poti vedea ceva prin el... altceva decat raze de lumina... ca doar este microscop... degeaba imi refuzati rewiew produsul asta tot un gunoi ramane...
1,si nica ceva. am un philips cu android de vreo 3 ani cu ambiligh, si merge si acum suuper, asa ca nu trebuie sa-mi spui tu ca are nu stiu ce. cred ca habar nu ai de televizoare. philips tot respectul.
0,2020?
1,reviewurile de genul ar trebui sterse de pe site. induceti lumea in eroare cu ratingul mic care nu se refera la calitatea produsului ci la prostia dumneavoastra. scrie clar in titlul produsului iphone conector jack 3,5mm. documentati-va inainte sa cumparati un produs si sa dati un review la bascau
1,casti de buget? ba omule is aproape 900 de lei da mami baga mult in curu tau de vezi numa bugete? pfff
0,eu am patit dar nu am vazut pe nimeni era decat intuneric si nu puteam sa ma misc ,sa vorbesc si nici sa deschid ochi.m am speriat .a trebuit sa intru in vis inapoi ca sa pot sa ma trezesc
1,praful sa, se aleaga de el. de dulap zic
1,teapa! care usb 3.. singurul motiv pentru care nu l-am returnat imediat a fost ca am nevoie de un backup fara pretentii la viteza. un hdd 5400 rpm pe usb 2.0 e vis. si da, un samsung t3, pe aceiasi configuratie are viteza de 3.0... concluzie... sunt variante mai bune la pretul asta...
0,mi pofta
0,atentie isus nu v-a veni atunci, v-a veni la vremea hotarata, deci nu trebuie confundata ziua domnului cu ziua veniri lui dumnezeu.
0,da, dar cu o unbra care ia forme ciudate
0,minunat documentarul. a meritat tot timpul petrecut. hai sa schimbam romania si acest documentar sa fie in fiecare an.
1,cel mai prost magazin cumpar 2 haverboard urii si imi trimete incarcatoarele arse sa va fie rusine.. am dat 14 mil pe ele... o sa vi le aduc inapoi si va dau cu ele in cap.. sa imi restituiti bani inapoi
0,atata democratie na sa aveti!! suntem sclavi la tari straine
0,io am facut 15 ani de parnae. hai libaaa
0,toti sariti cu gura pe omul ala
1,... ce ceas fumos si ce mana urata... pacat de poze ceas si inel... mai bine va comandati o cura de slabire...
1,dar un review mai util pot da? la coaie mai transpiri in apartament la 40 grade?
1,un smarwatch de ccat, o chinezrie i o firma neserioasa care-l vinde.
0,n vremea aceea 1990 auzeam la tvr 1 ca " niste huligani care ocupa piata universitatii", dezinformarea era puternica din ordinul trdatorului ion ilici iliescu nu a fost nici un reporter la fata locului sa filmeze si sa documenteze cererile celor din piata universitatii care printre altele cereau si " lustratia", adica nici un fost activist al partidului comunist roman nu ar fi avut voie sa fie n guvernul romaniei. si asa ar fi fost corect.
0,eu chiar sunt curios n cernobl sunt animale mutante?
1,un kkt de mp3 mam bucurat la pret..
0,esti o gospodina de nota 20 respect pentru asta
1, marius nu mai vb prostii, doar seria silver are 5 ani garantie. aceasta serie clasic are garantie teoretic 2 ani, practic vin fara garantie.
0,meritati mult mai mult decat 87k de vizionari!
1,cuitul nu se folosete la carne cu os. eu am un cuit ceramic alb de 2 ani i l folosesc intens. taie foarte bine i nu s-a rupt, nu s-a tocit. citete pe net, documenteaz-te. dac se rupe mereu nseamn c nu cuitul este prost, ci mna care-l manevreaz.
0,a fost amuzant
0,cand am vazut acest video , mi-a venit un chef de somn
0,sal.multumesc ptr reteta!
0,foarte frumos. material didactic obligatoriu.. nici n am cuvinte
1,sa va fu in gura
1,detin mai multe televizoarele sony, la toate imaginea este buna fata de concurenta, ma refer la calibrarea culorilor, fara tente de culoare, in schimb au doua lucruri in comun de tot rahatul - sistemul de operare, aici cred ca ar trebui sa il cumpere de la samsung - tizen-ul si telecomanda care arata ca o caramida cu butoane, aceeasi la toate modelele. pai la samsung la modelele de varf incepand cu seria 7, telecomanda te mangaie la mana. cred ca si telecomanda ar trebui luata de la samsung sau sa isi specializeze oamenii in koreea. la seria 9305 de la sony, un televizor scump al lor, pe spate scrie made in japan, datorita acestui lucru aveam pretentia ca lucratura produsului sa fie impecabila, dar de unde, este jalnica, la toate colturile, ecranul nu este lipit bine si incepe sa se deslipeasca, si fanta dintre ecran si carcasa lasa de dorit. ma intreb daca este adevarat cu made in japan. poate imi raspunde un specialist de la sony daca le pasa de clientii lor.
1,prea scump prea ca la tara!
1,pret urias
0,iami
1,o panarama de halat
1,astia de aici care comentati numai aiurea despre acest telefon sunte ti niste saracii de oameni care vorbiti aiurea si nici macar nu ati tinut acest telefon in mana ca sa nu mai zic ca de cumparat
1,sa dea dumnezeu sa traga clopotul dupa tine cat de repede
1,b, tu nici nu gndeti. sper c eti contient c poi da retur, da? i doar o stea c nai primit spinner... jenant. foarte jenant.
0,thank you for promoting romania! i hope you had a good time, safe travels!
1,da, atat timp cat stii despre ce vorbesti si nu doar te bagi in seama since usb 2. 0 and usb 3. 0 ports may coexist on the same machine and they look similar, usb 3. 0 specification mandates appropriate color-coding and recommends that the standard-a usb 3. 0 connector has a blue insert pantone 300c color. the same color-coding applies to the usb 3. 0 standard-a plug
0,mias dori un astfel de film despre moldova foarte nteresant , bravo !
0,un presedinte ca ceausecu
1,am comandat 2 dressinguri radu de la ei in data de 20 iulie, nici n 10 august nu mi-au ajuns! m-au tot amnat de pe o sptmn pe alta! gunoaie!
1,baga-i ssd. hardurile clasice, mai ales cele de laptop, la 5400rpm sunt de rahat. tin sistemul pe loc. cu ssd zboara. recomand ssd urile intel seria 520 sau mai noua. fiabile si performante.
1,o excrocherie internaional www.qlink-
1,am luat acest telefon de la aceti hoi quickmobile exact n urma cu un an dup emag. dupa un an mi face figuri nu recunoate cartela, tremura imaginea, se nclzete foarte tare i consuma bateria... menionez c l trimit la garanie conform garaniei la service return... iar acest service ordinar revine cu email i mi zice c l scoate din garanie c a gsit apa l el, c avea un senzor de umiditate aprins n condiia in care l. am inut n husa, nu mi. a czut apa pe el etc, este aproape nou dac l vezi...i mi d sugestia daca nu mi convine s l trimit la contra expertiza pe 300 de ron s pltesc eu. niste scrbe ordinare i quickmobile i service return. va recomand sa nu mai achiziionai niciodat de pe acest site. am obsevat pe net ca exista o pagina plina de oameni tepuiti de acesti jegosi ordinari de la quickmobile si ca le. au trimis aceiasi inselatorie de email. va recomand sa nu mai achiziionai nimic de la aceti jegoi quickmobile.
1,nu cumparati nimic de la ihunt ca sunt nesimtiti si va fura cu garantia! telefon durabil se misca destul de bine - reprezentat prin ihunt camera slaba destul de mare cele mai multe probleme la soft se rezolva cu resetare
1,se vede ca esti un dobitoc, si ca ai trecut la j5 2016 direct de la telefon fix
0,. cum dai zoom? gen, pe ce buton de pe tasta apesi?
1,o mizerie de tastatura
1,spui prostii!
0,ironia sortii
1,da prostule
0,sincer tocmai m-am gandit la call of duty,like si subscribe ai luat-o inainte.
1,mi. am cumparat acest laptop intr. o zi de vineri.. mi. a ajuns miercuri.. joi am pus cu greu windowsul.. am incercat sa pun si driverele.. nu am reusit sa pun pe cel de la placa video.. vineri dimineata cand s incerc iar sa dus tastatura.. sper s imi iau banii inapoi.. lenovo.. un laptop de rahat
1,rahat da nu folie, imposibil de folosit telefonul dupa ce o aplici nu e case friendly si e prea groasa si badarana
1,zgarie ecranul, produs realizat si vandut fara a fi testat. bani aruncati aiurea
1,haha... what an idiot! de ce plm nu nu ti-ai luat un router care avea din standard suport pentru modemuri 3, tipic romanesc. e un router de 100 de lei, ce plm vrei de la el? nu pot sa ma abtin cand vad idioti ca si tine!
1,minciuni, o bagasi scuza... sa stii si sa sudezi... pai daca stiai sa sudezi tu cumetre care vrei sa faci reclama, nu luai mizeria asta boierule ala cu gard de 28 de metri si porti in 2 zile. aparatu asta monofazat nu duce 200a in primul rand deci retrageti vorbele spurcate cumetre, ne-am mai lovit de jucarii din astea nu mai suntem prosti ca prin 90
1,produs de tot rahatul. s-a ars dupa nici 5 minute pe priza de 12v. raportul calitate pret e nasol.50 de lei as fi dat pe el din cauza faptului ca sunt 50% sanse sa mearga.
1,si lenovo e din china, prostul. ie ti tu unul din romania dar par rau nu facti..
0,pot omite coaja de lamaie?
1,jale i dezastru! nesimii din cale afar! cum pui mei putei s trimitei mainu defecta dup ce c omul da attea bani pe el i nu, numai, ce s spun de dezamagirea copilului!
1,cred ca aveti ceva de castigat din comm. acesta, mai ales ca faceti trimitere catre alte situri. eu il am si e o mare porcarie! nu mai mintiti lumea!
1,pe ce le-ai montat, pe raba?
1,folosesc programul de paine frantuzeasca 1000grame si dark pentru culoare. pentru cozonac setez masina la meniu aluat si introduc in cuva 250ml lapte o lingurita sare, 125g unt topit, 2 oua intregi 2 galbenusuri, 760 grame faina se mai adauga faina intre timp 150 g zahar coaja lamaie esente si 2-3 pliculete drojdie. dupa ce se framanta se scoate aluatul se scot si paletele se imparte in 4 este o reteta pentru 2 cozoci, daca se doreste unul se imparte la doi gramajele se umple aluatul cu nuca stafide rahat si umplutara clasica cea din 2 albusuri batute bezea 4 linguri zagar o lingura cacao esenta. se mpletesc aluaturile si se pun in masina noi punem o hartie de copt in masina se seteaza meniul coacere de o ora in general l-am mai lasat 20 minute in plus noi facem aceasta reteta si nu am dat gres!
0,pacat de prezenta ta acolo adrian
1,cam asa arata un review scris de o persoana proasta. husa este foarte utila tocmai din cauza fermoarului dublu ! - scade sansa sa pierzi ceva din husa ca nu trebuie sa deschizi cu totul si a benzii pentru prins la curea nu numai barbatii poarta curea - chiar din contra!. designul este fain. arata bine, utilizabil la maxim.
1,misca-ti curul la magazin baleno
0,o m g!am urmat reteta! minunata negresa a iesit delicioasaaaa! multumim pt reteta
0,am avut si eu asa ceva a trecut un an de atunci odata am avut dowa nopti la rind si o data am vazut o fata ce vorbea dar eu nu auziam nimic si in timpul acesta nu puteam face nimic nu ma puteam misca,sau spune ceva doar sa privesc .
0,adrian, exagerezi grav tata!inteleg unde bati, dar e prea mult
1,nu mai comandai c e cacat
1,ii ca lumina becului care intra prin fundul unui cocalar iar tu iti faci temele la lumina becului care iasa prin burta cocalaruluiii, recomand!
1,am achiziionat unul i surpriz. nu a pornit la deschiderea coletului a nceput curierul cu fie ca sunt prost ca fara baterie nu pornete el fiind un tel unibody. la luat napoi si astept de 11zile returul banilor. cic 14 zile e termen de restituire deci teapa fraere. dobanda la bani?
1,e de cacat nu e bun de nimic
0,n motive sa-l atace si se abat de la subiectul legat de o fetita ce facea twerk pe o scena la o varsta frageda "
1,am cumparat acest pick-up resigilat in speranta ca are doar urme de , caci platanul nu functioneaza nu se roteste. dupa ce il voi returna sper emag sa il caseze si sa nu il dea urmatoarei persoane care face aceeasi alegere. sugerez sa cereti probarea acestuia in magazin daca il ridicati personal.
0,da ... membrii comunist... dar cu pistolul la timpa semnai ca membru comunist sau altfel de metoda..casa,servici,masina,sau puscarie...!!!
1,astazi pe la ora 1230 a veni, si pe la 21 sa dus dracu
1,damn so good nigga mam spart cu pretenii ieri vaidepulamea o fo asa jmek copii bagati iarba nu legale hmmm yasss md pastile si cartoane
1,daca cumparati acest produs luati o mare teapa nu valoreaza mai mult de 50ron atentie nu veti primi capacul de sticla
0,fratilor asta e o reclama panarama la produsele pentru lidl ! daca o sa incercati asta acasa , nu o sa va placa , va garantez , este doar o strategie sa cumparati ! - alcool , legume- fructe , carne lactate ce cauta untul ala la final ? este gandita smecheria si nu mai pierdeti timpul cu prostii
0,incredibil acest documentar... incredibila propaganda din el! intr-adevar, e si putina istorie adevarata, precum faptul ca piata libera a imbunatatit exponential traiul romanilor si cum statul a intervenit in piata si a incercat sa tina in picioare firme care nu aveau decat 2 optiuni, si anume sa se modernizeze si sa devina competitive, sau sa dea faliment si sa isi asume responsabilitatea.
1,cum poi s ceri 10 lei pe produs i 35lei pe transport. am pus n co 10 buci i costau 100 lei iar transportul era 350 lei. doar att v duce capul?
0,pot folosi doar ciocolata alba
0,faceti niste retete minunate .si aveti un canal de exceptie.
1,nu este cel din poza. am dat comanda de al doilea baston, deoarece am fost mulumit de prima comanda, dar spre surprinderea mea, calitatea celui de al doilea a fost net inferioar era si la promoie, mner de plastic slab calitativ. deci promoia era de fapt eap.
1,merge ca pula in pizda
0,cine ma pune sa ma uit?
0,arnold in tinerete
1,foarte prosta! nu merita bani! shit!
0,1.pentru ca ele contin exact 18 666 extracte genomice din retrovirusul hiv care vor patrunde in nucleul celulei si va vor modifica ireversibil genomul.
0,eu am trecut prin asta s-a intamplat anul trecut
1,este o porcrie de perie!
1,fantastic how people give reviews and doesnt say anything about how the product preform or what they used it for and in which conditions they used it. the reviews on emag suck
0,trebuie sa recunoasteti ca arata extrem de bine la varsta sa.
1,pai daca iti cumperi autoturism, il montezi in service? sau un tv led, il montezi acasa!? lasa ca il asambleaza prostii si ei mai scot un ban gramada! hai ca e tare asta de la ruris! la banii pe care ii dai
1,la un an da, dar la 6 ani la mine s-a dus dracu!
1,magazinul care livreaza aceste cuiete este de tot rahatul, niste mincinosi care nu isi onoreaza comenzile corespunzator
1,o mizerie
1,nu recomand... e a 2a folie de sticla pe care o incerc si pot spune ca e de cacat... daca prima a fost una mai ieftina, am zis acum sa o iau pe cea mai scumpa si am aruncat 150 ron ca boul... folia arata bine dar ca si restul foliilor are adeziv doar pe margine, iar touchul nu raspunde cum trebuie in partea de sus si pe margine... oricat de bine ai pune folia tot nu merge cum trebuie... asa ca am fost nevoit si pe asta dupa 10 minute sa o dau jos si sa o arunc... nu faceti prostia sa o cumparati!
1,atentie!... nu comandanii produse furnizate de online business tradind chiar dac sint parteneri emag sint nite tepari companii un produs si ei iti trimit unul mult inferior iar de retur nici vorb va trebui sa-l returnatii personal sau sa-l trimitei voi la o adresa menionat pe cheltuiala voastr dupa care vi se va promite o compensaie care nu va mai ajunge la voi niciodat. tepari si nesimtiti!
0,mama fetitei unde era cind fetita dansa? clar copilul si acasa tot asa danseaza, doar nu a descoperit dansul pe scena linga dorian.
0,se poate face si fara dulceata?
1,ce cacaturi aiurite mintite vindeti prostilor?
1,esti tu taran. cablul este pentru monitor vga placa video dvi partea vga albastra intra in monitorul vga iar cea alba intra in placa video dvi. cablul este pentru cine nu are monitor dvi este un adaptor doar ca este un cablu de 1.8m, o parte intra in monitorul vga o parte in placa video.
0,jimmy ce cauti pe jos?
1,mare grija cnd vine tmpitul de curier, ptuul este n 2 cutii... norocul meu ca am sunat la timp oferul sa se ntoarc napoi... despre patut pot sa zic ca sunt foarte multumit
1,se pare k emag nu publica comentariile negative cu magariile pe care le fac. idioti
1,nesuferit e dorian asta...
0,nu pot sa le bag direct?
1,dezamgire total. de ce dracu nu verificai aparatul nainte de a-l trimite? nu funcioneaz. nu merit nimic!
1,in realitate becurile sunt cele de 36w si 6000k si lumineaza precum 2 lumanari. teapa!montate pe passat b6, far cu lupa
1,cum la pretul asta? aseara era 2299 lei? acum e mai scump? wtf?
1,nu cumparati! sunt fake, nu rezista nici 3 ore. copilul se uda incontinu, am contactat emag si au zis cc in 5 zile trimete curier si s-au facut cz ploua! o firma de cacat
1,ce jegosi ieri era 255 lei si azi i-au crescut pretu
0,30 de ani n care sa distrus tot ce au muncit romani!
1,unde e intoarcerea automata? numai minciuni! tepari!
0,ce recomanzi pentru editare mac sau windows?
1,lam comandat acum o saptamna jumatate si inca nu mia ajuns si scria ca vine in 3-4zile emag e de cacat
1,nu se potrivesc, pe fata sunt mici, nu au covoras pentru spate cel care vine intre ele. de rahat, firma de rahat. nu sunt ca in poza
1,sa ma pis pe ea, e zgriat, plastic prost, aia unde bagi banii la prima frna i sparg banii parbrizul, uruburi nu are, cerneala de pe factura e invizibila, nu cumprai.
0,vb ca jina felia
1,nu nu e scula... am schimbat una fiind ib garantie s a rupt terminatia de plastic care angrneaza cutitele acum la cea de a doua a inceput sa apara uzura la piesa de plastic pe care se monteaza cutitele cutitul de cartofi e de rahat ma asteptam la altceva
0, cum faci un zoom mai mare nu merge cu scroll tot incerc dar nu imi dau seama
1,ii un kkt de ceas. tocmai o pregatesc pentru retur. touch s-a blocat in primele 30 minute de folosire, am fost nevoit sa scot acumulatorul, ca nu se putea reseta. pro pretul de aprox 50ron contra - se blocheaza frecvent - am pus-o la incarcat timp de 8 ore, scos-o de la incarcare, s-a descarcat in 2 ore, fara s-o folosesc
1,nu stiu cum se reseteaza acest produs. nu vede memoria sd. am intrebat la depanero - habar nu au. in concluzie suportul este de r... hat!
1,sa nu cumparati... este de tot rahatu... nu e buna de loc... dar chiar de loc.. dizainu ce e.. in rest e varza...
1,la prima utilizare, pe asfalt, fr gropi, denivelri, borduri, etc. odat ajuns la destinatie am constatat pierderea celor dou roti auxiliare, a cpcelelor cu inel de sigurant si a axului rotilor. la revenirea pe acelasi traseu a regsit doar rotile. pe scurt, cruciorul a devenit un crucior care se gseste si la pret de 40-45 de lei, fat de pretul lui de achizitie de patru ori mai mare si n acelasi timp de nerecomanda nici celui mai nversunat dusman. a fost si este cea mai mare si dur teap luat n viat. ca atare nu v multumesc, dar voi face o reclam proast produsului. s auzim numai de bine. cu stim, eugen.
1,fugi ma, i3 procesor bun pentru jocuri in 2019? ce joci? windows solitaire?
0,gogosile arata ca alea de la dunkin din america
1,samsung de care vorbesti tu este probabil o petarda care nu vede mkv si merge la 30 fps-uri. ii faci setarile la asta si e beton, nimic nu se compara la banii astia. in nici un caz samsungurile sub 2000 de lei care sunt efectiv petarde, nu ai ce sa cumperi de la samsung. acum ca ti-ai luat televizor full hd iti recomand televiziune digitala, nu mai face romanisme. daca schimbi programele din televizor... e clar... tarani.. fara suparare.
1,sau poate este vorba despre lipsa abilitatilor dumneavoastra fizice de a pune si fixa un bebelus din scaun. poate ar fi mai bine sa va focusati atentia pe acest lucru, nu pe descrieri detaliate ale unor observatii ce deriva din lipsa dumneavoastra de tehnicitate aplicata si dexteritate. daca va uitati atent, sunteti singurul nemultumit de acest produs; oare de ce?
1,vorbesti prostii
0,eu am avut ieri pe intre 2-3 noaptea la mine era o umbra
1,si securitatea sa fie permanent cu biciul dupa voi.
1,adrian,te-ai cam umilit vorbind cu asta.
1, incarca la fel ca cel mai ietin incarcator. nu sunt reale datele de pe el. nici samsung nu cred ca e. e-mag ar trebuie sa verifice acest propus pentru a nu fi partinitor cu hotii.
1,dorian este un baiat care munceste si un caracter cu bun simt indifernt ce presteaza eu personal ai urez mult noroc si suces .voi care sunteti fustrati si invidiosi de personalitatea lui punetiva creieru si fizicu la munca putorilori si demonstrati ca sunteti buni de ceva filozofilori fara ambitie
1,un review fake, mincinos si rau intentionat. de pierdut au cei care dau crezare unor astfel de indivizi penibili.
1,l-am primit ieri. o mare teapa-galvanizat si lucrat de 2 lei. culiseaza prost, agata. nici 5 dolari nu merita.
1,cum ti s-a mai zis, din seria rtfm. read the fucking manual.
1,am crezut ca usb-c-urile astea, sunt standard i merg sa faci orice cu ele, dat se pare ca ce am vrut eu nu se poate. am vrut doar sa mi conectez macbook-ul pro 2018 15 la un monitor lg 29um69g i logic ca nu merge. am ntrebat i cutat, i se pare ca sunt mai multe feluri de cabluri usb-c pentru mai multe de ntrebuinri date i ncrcare sau video care merge i pt. date i ncrcare. ei bine, asta de aici nu merge pentru video. ;... ceea ce nu se specifica. vai s-amar. in rest cablul e super rezistent i de calitate. dar din cauza descrierii srace i foarte proaste, am cumparat ce nu trebuia. multumesc, emag... ffs... acuma trebe sa comand unul profesional i ca lumea de pe pcgarage. ffs
0,superb . ceva pe intelesul meu. sper sa ma descurc,daca nu iti las mesaj d
0,eu vorbesc in somn... loll
0,21 cea mai mare prostie sa vinzi pamantul pe nimic.
0,gemul e obligatoriu ?
0,ajungi in europa si vezi ca poti castiga intr.o ora cat castiga manager intr.o zi in romania.
1,daca eti omer, sau patron sau lucrezi la stat, atunci da, poate ai tot timpul din lume sa alergi la garantie pentru o porcarie de produs de 100 de lei. eu nu am, si nici nu pot lipsi de la serviciu cnd vreau, sa ma duc cine tie de cate ori, la cine tie ce animale, de la cine tie ce service obscur. altfel l arunci si ncerci , zic, bro. se pare ca romanilor nc le place sa fac coada, doar sa stea ca fraierii si s fac nimic, pentru nimic.
1,suci pula
1,ba, va doare in daca aduceti paine buna pe stoc? vizitati un stomatolog daca e grav... aduceti dracu paine vel pitar de toate felurile! in special de secara! si aduceti paine mare de 500g-600g, nu cornuletele astea!
0,s-a dovedit stintific, nu mai este un mister. vaccinul administrat in fata camerelor de filmat are efcienta mai ridicata. sunt curios care va fi urmatorul pas  implicarea confesiunilor, vedetelor, idoli ai adolescentilor, armata. obligatie prin constrangere.
0,stati sa va povestesc eu ceva ce mi s-a intamplat m-am trezit,era noapte,abea vedeam in casa si eram paralizat,nu outeam vorbi si doar puteam sa imi misc ochii si auzeam urlete si plansete de bebelusi si sunete stranii si apoi ca prin magie ma trezesc asa de puternic incat am cazut din pat. asa da experienta urata.
0,vreau sa multumesc celor de la recorder pentru acest documentar si sper ca acesta sa fie precum o cafea scurta si tare, fara zahar pentru multi romani ce au capul in nori!!!
1,nu cumprai, e teapa, primii lubrifiant normal. nu e nimic adevrat n descriere
0,multumesc recorder!
1,e de tot rahatul ca e pt copi de 3 ani de paraca copii de 3 ani stiu sa joace playstation
1,fug femeile de mine ca de dracu. 2 dintre ele mi au si atras atentia. citez ultima parere o mizerie de parfum!
1,no shit sherlock
1,un produs de slaba calitate!
0,frumos
1,e-mag?- de ca... ca... t! se lauda cu enssspe mii de oferte de livrare la orice ora din zi sau din noapte dar e doar asa... pt fraieri! cand ii suni- pai sa vedeti, c-o fi ca n-o fi... pai ce facem baaah vreti sa vindeti dar sa ne rugam noi s-o faceti? jalnici! nu mai cumpar de la cacamag niciodata!
1,... aroganti sfidatori fan c
0,ahem... nimanui nu-i pasa
1,un produs oribil, numai probleme am avut cu el.
1,asta inseamna hd - hd ready, este acelasi lucru! citeste inainte sa postezi idiotenii. tehnologia asta, bate-o vina...
1,de ce nu se aproba comentariul meu? fiindca s-a dublat pretul in 6 luni? de ce sunteti nesimtiti?
1,atat de prost este domnul ciocan care a comentat inaintea mea, incat da un rating slab la un produs la un produs la care viseaza el functie de bluetooth si transmisie in boxe cu folosirea microfonului telefonului un apeluri. e atat de prost si are bricheta de la masina stricata si da vina pe produs. o zi buna
1,niculescu, e cu mult mai mult peste jegurile astea!!!respect adriane
0,la 13 ani am reusit sa fac aceasta prajitura. multumesc de reteta!
0,sincer felicitari pentru aceasta realizare
1,esti tare, mai greu cu gramatica...
1,mai du-te ba dracu cu tarile tale dezvoltate
1,ce papagal esti... repeti toate glumele care s-au mai spus pe aici..
1,sa te plangi ca nu poti face wire management la o carcasa de 100 lei si apoi sa ne spui ca ti-ai cumparat una de 5-6 ori mai scumpa.. esti cu capu!
0, "ploconire spre vest, ploconire spre est... nu avem nevoie" citat din mesajul lui ion ilici iliescu.
0,- tot legat de acele mineriade, originea lor este prezentata ca ceva confuz, a carui cauza nu se stie cumva, petre roman sustine ca a fost nu stiu ce inscenare. un tanar care nu a trait in acea perioada trebuie sa stie dintr-un astfel de documentar ce a fost cu adevarat mineriada o metoda prin care puterea de atunci a reusit sa bage repede frica in populatie si astfel sa isi pastreze conducerea tarii.
1,, o descriere mai proasta nici ca se putea, aa sunt bateriile r6 - adica cele pentru ceasul de pe perete, aaa sunt bateriile r3 - adica cele mai mici ca cele de la telecomanda, doamne fereste cati habarnisti isi dau cu presupusul pe net.
0,salut,gabriel! doresc sa fac un intro pe care sa-l folosesc la fiecare clip al meu. cu ce program din adobe master sa incerc sa-l fac?in genul genericelor de stiri de exeplu
1,nu recomand! dupa 6 luni nu mai incalzeste. daca vrei sa il trimiti inapoi in garantie la telefon ti se va zice ca nu l-ai folosit corespunzator si ca sa se uite ei trebuie sa platesti transportul pana la service in pitesti plus drumul inapoi indiferent daca produsul este defect sau nu. evitati sa cumparati de la firma i. i voicu maria ramona sunt niste excroci.
1,cum naiba sa se aproba comentariul, cand moderatorii de la emag, sunt cei mai retardati din toata industria!? vai de capul vostru de retardati si de limitati, ca nu distingeti diferenta dintre utilate si hatareala. retarzilor!
1,mizerie... nu se potriveste.. nu mai mintiti oamenii... nu are garnitura... piele proasta.. e o mizerie
1,muie quick mobile si hotii service return
1,daca mergi la munte sau la tara ca sa te joci pe laptop... mai bine stai acasa... oricat l-ai lauda... tot nu face banii
1,un rahat! l am returnat a doua zi! nu mi venea sa cred ca am dat atia bani pe asa prostie... mai bun e un huawei mate 20 pro! o javra de telefon! ruine! apple!
1,raspunsul corect este a! toti ageamii au aces la net si fac review-uri negative.. dar ei sunt problema.
0,mi s-a intamplat si mie de cateva ori, o experienta pe care nu o doresc nimanui...e groaznic!
1,huuuuuu nu cumparati
1,ca am dreptate mancameati pula si familiile voastre de gunoaie ce sunteti ...
1,nu cumparati, telefonul se blocheaza, lumina ecranului ramanand stinsa chiar la comanda de deschidere din buton. soft defect, rusine emag pt ca vindeti telefoane netestate si nu oferiti suport tehnic ulterior!
1,de tot cacatul
0,raw text
1,e de cacat frate. abea am luat-o si se inchide singura merge foarte greu. nu mai vindeti asemenea produse va rog eu.
1,m-a vindecat de dureri in cur.
1,la banii astia nici nu se accepta sa nu fie faine hotomanule.
1,nu are reglaje suficiente, dar ce s ceri la numai 6533lei? la cte ofer, e un chilipir m ntreb cu ce s-a drogat productorul sau la ce s-a gndit cnd a scos pe pia un asemenea scaun
0,2.acest tip de vaccin este numarul fiarei deoarece contine si alte componente la fel de importante nanodiamante, puncte cuantice, aur monoatomic, luciferaza-enzima care va va lasa tatuajul invizibil pe piele pe frunte sau pe mana dreapta, vizibil prin smartphone, cu care veti demonstra ca sunteti vaccinati,patent number wo2020 060606 luciferase, nanoboti si bioantene , precum si o substanta inventata de darpa-hidrogel care transporta vectorul arn in nucleul celulei in urma unui impuls care va fi dat prin reteaua de internet de noua generatie  care se instaleaza acum ,mai ales noaptea cand nu aveti voie sa iesiti din casa.. deci cei care vor lua vaccinul acum nu vor fi modificati genetic imediat, dar in momentul cand acest impuls va fi dat prin noua infrastructura de internet, modificarea genetica va fi aproape instantanee.
0,stie cineva cum se numeste muzica de pe fundal de la minutul ?
0,50
0,nu este ceea ce pare !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,ori esti mincinos... ori lucrezi la ei la firma ori ai avut mareeeee noroc...
1,ce are asta, fani?  morrr, deja imi imaginez ce fete au fani lui asta.
1,revin cu update. firma de service depanero este de rahat. nu cumprai produse care au ca service pe cei de la depanero. eu le-am trimis un telefon nou care nu se ncarc iar ei mi-au trimis unul lovit n col care se ncarc acum dei ei susin c refuz s l repare pentru c nu le-am trimis ncrctor. concluzie nu voi mai cumpra niciodat electronice sau telefoane de pe net.
0,imi place forte mult reteta ai talent
0,am 12 ani si fac la prajituri si am cautat reteta si mia esit super ms
0,mama ce creepy sunt papusile alea ...
1,meriti un raspuns pe masura celor 3 stele...
1,buna de prost lam luat ca nui bun de nimic se blocheaza incontinu... e un jeg de tv... iam facut abdeturile la zi cu speranta ca va mere cred ca veci no sa mai mearga l a parametri normali sai ia dracu cu fabrica cu tot...
0,un documentar extraordinar care te lasa fara cuvinte... felicitari echipei!!
1,un gunoi cumparat de la o firma fantoma care nu raspunde la telefon. pentru a macina imensele boabe de piper este o rasnita extrem de mare si voluminoasa are 23cm inaltime spatiu pentru boabe are doar 3-4 cm, iar grosimea este una demna de filme porno. butonul de pornire are joc, capul de macinare este inegal, intr-o parte spatiu este mai mare in alta mai mic. ca sa introduci boabele de piper trebuie sa desfaci desfaci masinaria care are are niste picioruse din plastic de cea mai proasta calitate. probabil ca dupa 10 deschideri ii vei canta prohodul. am dat 39 de lei pe saracia asta iar 20 lei pe taxa de curierat. ca sa-l returnez inapoi trebuie sa mai platesc inca 20 lei. in total 40 lei taxe curierat ca sa primesc inapoi 39 de lei banii pe produs. ambalajul produsului era desfacut, manualul nu are limba romana, produsul vine fara baterii.
1,sunt exact ca in descriere, dar cel de la sofer avea marginea dezlipita si acest lucru nu se putea intampla in timpul transportului pentru ca sa fim seriosi este vorba de cauciucasa era din fabrica, cu defect, cel care vinde produsele astea s-a gandit ca daca il trimite nu o sa mai stau sa dau retur, niste neseriosi, nu recomand sa luati produse de la jegurile astea de oameni!
1,anyu trecut era bun... dar cam ca orice produs fabricat in romania se strica in timp... amestecam faina buna cu cea proasta chiar daca se vede putin painea nu obesrva romanul nostru prea ocupat... am observat eu... teapa romaneasca, adica in timp se inlocuieste original cu falsul... proprii producatori contrafac produsul lor...
0,conceptul e bun doar ca pieptul de rata e gatit prea mult,aranjarea in farfurie nu e prea elaborata si varza si sosul de portocale nu mi se par prea bogate in aroma.gordon ramsay putea face o treaba de 30 de ori mai buna
1,prin bucuresti, camera isi face treaba perfect. abia astept sa uploadez videourile cu
1,o panarama. a mers doar de citeva ori si sa ars. l-am trimis la garantii si nu am primit nici banii nici produsul. nu recomand.
0,bazinul ala e si in pubg!
0,de fiecare data inghite in gol cand vorbeste de mancare
1,mama doamnele si domnile aceste przerastie si cele mai de calitate se rdicaal la nvielu astepatrilor as moare familia me me jur caoe sotia me le foloseste cand se fute la bar extraoddinar de mult
0,parerea andreei esca,nu ma intereseaza
1,sa i f pe amandoi si pe emag si pe firma lor de curierat. la fel am patit si eu cu mtb anul trecut. sun la ei sun la sameday sa mi trimita comanda in codlea si ma trezesc cu ea in bv. niste pacalici si emag si curierul lor
1,asta e un cacat de laptop iati unu de pe pc garage sugi pula hahaha
1,emag de cacat
1,atentie! muie
1,coae esti singuru care comenteaza ca nu e bun, vezi-ti de treaba
0,pot merge si cei sub 18 ani cu un tutore?
1,de tot rahatul. le-am montat, abia dac vd puin de tot mai alb ca i cele standard... bani dai ampulea...
1,sa imi bag pl in emag
1,cele mai bune casti pe care le. am vz sa moara mama ta sper aa mori calcat de o tricicleta btw mama ta sta la mn in seara asta te pup jos
0,eu tin cu dorian
1,nu stiu, de cate ori vad un utilizator de apple, ma gandesc la bmw-isti, da aia cu ceafa groasa care isi cumpara bmw pentru ca asa e cool. nu conteaza cat de slab e un iphone si ce puncte negative are, el va fi intotdeauna cel mai bun de pe piata. daca asemenea specificatii ar fi puse pe orice alt telefon nimeni nu l-ar cumpara si producatorul ar fi pus la zid. dar pentru ca e pus pe un iphone, nu mai conteaza, pentru ca wow.. e apple.
0,ce episod tare !!!
0,glorie lor... glorie eroilor
0,luna. multumesc!
0,eu am pus bucati de ciocolata in ea a iesit foarte buna.
1,made in germani das de tot cacatu
1,mesteca mai incet si inghite mai rar...
0,interesant,insa parerea mea este ca oricat de scazuta este radiatia dupa acest "tur" tot iti risti sanatatea...ca sa nu mai ziceam ca vantul a dus acele radiatii mai departe...pana in ziua de azi,indiferent de cantitate...- si totusi..continuam sa "ne jucam" cu centrale mai mari ,mai puternice decat cele de la cernobl...se pare ca soarta populatiei sta in mainile acelor persoane care se cred dumnezei si conduc astfel de reactoare.
1,eu zic sa te mai gandesti. ca de, daca ar fi fost adevarat, i-ai fi facut retur. destepti de genul asta sunt destui. in final, toti se aduna pe la intact sa manance ceva bun, zilnic
0,salut, ar fii misto sa faci un episod despre paralizia in somn.
0,cea mai buna reteta , este singura care mi a reusit. merci!
1,probabil apa a iesit din masina pentru ca te-ai priceput sa o instalezi ca un dorel. poate ar fi fost mai bine sa citesti si manualul de utilizare inainte sa o folosesti. dar na, asa e cand crezi ca tu stii mai bine;
0,aveti grija ce comentarii lasati daca vreti sa aveti constiinta curata, ca am avut si inca mai avem niste politicieni f sensibili emotional, comentariile dumneavoastra ii pot afecta de la lacrimi, pana la atacuri cardiace!
0,sunt foarte delicioase
1,a murit astept
0,fcsbsteaua
1,daaa ai cumparat o pula
1,pentru un impertinent ca tine telefonul e prost. de ce sa luam in vedere snapdragon 845, cei 6gb ram, bateria de 4000, sunt doar detalii nu. telefonul e aproape un mi8 doar mai putin camera pentru filmari, in rest la poze sunt la fel, chiar bate un one plus 6. de ce sa comparam un telefon de 300 euro cu altul de 500 si chiar de 1k s9 pentru ca doar e mai varza camera, o vai asta conteaza.
0,la e bazinul de la scoala din pubg? si ar fi sosnovka
0,am trecut prin tot video-ul ,nu ma mai uit la tine noaptea
0,trebuie neaparat esenta de portocale pot sa pun si de rom sau vanilie?
1,telefon de cacat! 4 zile de functionare! transport de cacat - ma refer la urgent cargus.
1,baaaa are rezolutie 720p acolo scrie ca are 1080p ce drq si inca o problema la unele aplicatii spune ca... sa oprit sau... se opreste incontinu ca pret recomand dar na
0,iti multumesc pentru acest documentar. tocmai am vazut serialul de pe hbo si aveam chef de ceva live. inca o data iti multumesc.
0,eu sunt somnambul!
1,dac nu la asta te referi , atunci se prea poate s ai dreptate .
1,mara alta gloaba depravata ce se simte atacata.pai de exemplu ar vrea sa fie cand nici macar nu stie termenul de familie,n are cum sa l stie ca l a luat in bot prin toate santurile
1,urmaresc boxa asta de aproape un an, tot sper sa o iau la un pret mai bun. in tot acest timp am observat cum pretul creste, niciodata nu scade, dar mai apare un pret si mai mare taiat pe langa, practic inventand din nimic o reducere inexistenta. in concluzie emag sunteti niste mizerii, oamenii care fac rahaturile astea ar trebui chishati in freza!
1,costele, foloseste mach3
1,memorii de rahat! nu incarca nici un sfert din capacitate.
0,so furat multe de prin zona ,grija mare cu lucruri fabricate din material radiat
1,diana... cred ca esti tu mult prea tuta, asta ca sa nu te fac proasta... doamne...
0,deci ...far cuvinte...foarte emotionant pentru cei c au trait aceleas vremuri ...sper sa fie bine si sa se schimbe ceva cu adevarat in romania
0,ce tareeeeee
1,toti astia de vorbiti aiurea nici in vise nu il aveti si va dati pareri proaste si idioate... este un tv smart foarte bun calitatea imagine pret absolut tot
1,va fut in gura emag! bag pula in gura voastra de muisti ordinari daca tot imi stergeti comantariile citeste asta! muie emag
1,dac nu te nva i limba romn, nu merit...
1,am cumparat o astfel de porcarie si spun cu mana pe inima ca este cea mai mare teapa in domeniu. nu rezista de la incarcarea acumulatorului decat 6-7 ore dupa care este moarta complet. nu cumparati asa ceva ca luati o mare teapa.
0,liescu la puscarie.. a distrus romania
0,tare mi-as dori sa fie si o subtitrare macar in engleza, daca nu in franceza...sa-l pot recomanda si prietenilor de aici, de peste hotare.
0,nu ti frica ca te alegi cu o boala de la radioactivele alea bine sunt normale dar totusi
1,nu doar cu capsule, nu citesti in plm descrierea
1,e minunat... nu ma intereseaza partea cd-mp3... am casetofon in masina, de fapt nu mai are nici cd, e un sd-usb player... 4x45 wati am o gramada de boxe bluetooth, chestii... vreau un casetofon clasic care sa nu aiba casetofon si cd, doar stick usb si sd... emag si alte siteuri mi-au anulat o gramada de reviewuri... un cretin care nu stie sa vorbeste ma comenta la reviewul meu despre toshiba qosmio 770... pe care am dat 75 de milioane... unii isi cumpara laptopuri de 10 milioane si le stiu pe toate... asta e romania... aparatul asta merita 3 milioane maxim... nu are putere... cum te-ai astepta la un player de 6 milioane... am chestii bluetooth de 400-800 de mii vechi de care te miri... cat de tare se aud, ce basi au... aparatul asta arata super... se aude de departe... are basi... ceva basi... dar nu ultra turbo... l-as fi returnat... dar nu pot, nu am ce sa cer in schimb, lumea e intr-o revolutie continua, dar, din pacate, degeaba... puterea acestui aparat e limitata... 12 wati rms... se aude, dar nu impresioneaza... are basi, dar boxa aia serioux, pe care am dat 400 de mii pentru cretini, lei vechi, ma facea sa ma minunez! asta nu... merita maxim 3 milioane! daca esti marinimos! sa lasam chestiile banale... nu am ce comanda, iau asta, asta e... nu e belea... are bluetooth... e belea... dar, pe langa ca nu sunt inmarmutit de putere, de basi... ce remarc... nu remarcam un scafarnac, sper ca cretinii sa nu se agite prea tare... stiu, tara asta e plina de eroi! nu are sd! se poate inlocui prin usb stick, sau microcititor de card usb mirco sd ok... un slot sd bine pozitionat era de belea! slotul usb e de cacat! e pus astfel incat stickul sa se rupa, si sa rupa placa din casetofon... daca pleci de la premiza, ca si mine ca aparatul asta il cumperi ca sa il iei pe misodiera cand te duci in aventuri, altfel ai casetofon la masina! sper ca emag sa nu stearga iar revieurile mele, altfel... de fapt, sunt obisunit... o firma ca filipz, insa, tremuia, insa, sa anticipeze chestiile astea... se numesc studii ergonomice... chinezoii aia stiu bine ce zic... singurul computer non compatibil imb pc, intr-o vreme, era cel de la ibm... lipsa sd cardului... prezenta usb stick slotului intr-o zona in care il face ultravulnerabil la aventuri... de ce nu au facut difazoarele alea mari, diametrul, cat caroseria? traim intr-o societate plina de personaje triste... am vrut un casetofon ca pe vremuri! fara caseta si cd... cu sd card si stick... cu putere si bass... 12 wati rms? cacat... am sistem home de 120 de wati reali... pe vremuri imi construiam ampliificatoarele si boxele, apoi am inceput sa mi le cumpar... ultimele au fost de la electronica industriala... e greu sa gasesti ceva sa te multumeasca... traim intr-o societate cu valori rasturnate... prima senzatie a fost sa returnez pachetul... dar, apoi, gandindu-ma, am renuntat... aparatul asta merita 3 milioane... am dat 5, 3 la oferta... dar nu gasim oferta mai buna... la banii astia... sunt client gold la emag, mi-au sters o gramada de reviewuri... eroii pot comenta cat vor... am evitat sa imi iau filibz, in romania erotica ajung scursurile de la filibz... dar... pastrez aparatul, nu merita 6, 5, 5, 3 milioane, maxim 3... dar, in pretul asta, ce as putea lua? bluetooth, usb, cd, mp3... 12 wati rms? sa fim seriosi... lipseste sd, pozitia usb slotului e jenanta... dar are telecomanda... sunetul are basi, nu e distorsionat la maxim... am pastrat aparatul... e un comentariu idiot? cum imi spunea un ratat la comentariul despre super laptopul toshiba qosmio de 75 de milioane, pe care il am de peste 3 ani, care se misca impresionant? da, e un comentariu idiot, ma mir daca emag nu il sterge... dar e pe masura ofertei de pe piata, pentru cretini, asa ne considera marile firme... e, de fapt, o lipsa de optiuni
0,you are a big food star
1,nu recomand, o mizerie.
1,pot spune ca de cand l-am cumparat ma bucur in fiecare zi de mia khalifa. dar am ramas cu jumatate de inima, juma de ficat si cu 1 coi si jumate de penis.
1,meriti... un raspuns pe masura celor 3 stele...
1,ai si argumente pentru ceea ce zici? sau doar taranisme care nu ne ajuta cu nimic?
0,eu stiam ca rata se adauga in tigaia rece, evident fara ulei!
1,teapa tip pentru noi. inteligenta dar prea mult. simuleaza citirea cartuselor compatibile, apoi da eroare. nu primeste refilabile. cum sm mai spus cal troian in buzunsrele noastre. un produs jegos. tipic iudeic.
0,felicitari pentru acest material, cu drag l-am urmarit,
1,prietene, tu ai citit ce recomada producatorul inainte sa aberezi? citez dupa montare se recomanda reglajul farurilor... daca faci reglajul tot la 30m bat. iar intensitatea luminii se maxoara cu par metru...luxmetru e doar in capul tau! eu am montate pe masina philips e-treme vision 130% de un an faza atat pe scurta cat si pe faza lunga si intensitatea e aceeasi ca in prima zi si merg pe on non-stop cat merge masina.
0,ba cat sufera asta!
0,cu ce pogramm ai filmat la tutrial.
1,si la voi costul nu este pentru scare ci pentru lucru de pe scara - o instalare de pe scare sau indoit in 2 peste geam dureaza poate dublu fata de o instalare pe peretele de la balcon sau de la preretele de la o casa sau parter de bloc pozitii care sunt mult mai comode si mai rapide - doar nu credeti ca cineva sta catarat sau sucit de spate pentru voi printii si printesele pe gratis si pe langa sa mai si lucreze
1,tampitii astia nu stiu ce e aia muzica buna
0,minunat documentar, merita vizionat cap coada de catre oricine. am inteles ce s a intamplat mult mai bine ca la scoala
1,un televizor foarte slab, cea mai proasta alegere pe care am facut-o pana acum. am 6 lg-uri smart cu wifi si bluetooth cu telecomanda mouese giroscopic ce sunt net superioare acestei mizerii de la samsung. nu mai spun ca nici macar un saoundbare cu bluetooth nu poti sa folosesti. per ansamblu bani aruncati, tehnologie greoaie de tot rahatul. nu recomand la nimeni
1,moama ce danf de vodca si bere i-am dat casierei sau ce pula mea este ca de obicei , m-am dus matol sa ridic produsele
0,mama, profesor sa te faci, sigur vor intelege elevii totul de la dvs !
1,jura-te pe vecinii tai...
0,urmatorul vlog il faci in siria?
1,de ce noile modele sunt pana la 20 de kg? iar cele vechi care erau pana la 25 kg nu se mai gesewsc sau sunt limitate ca stoc? v ati c am nesimtit!
1,foarte proaste aceste centrale si mai mult de atat cei de la ferroli si mai prosti la asigurarea mentenantei acestor centrale. in anul 2017 am cumparat impreuna cu alti 2 prieteni 3 astfel de centrale. numai probleme am avut cu ele din prima iarna iar firmele care asigura garantia nici nu stiau sa le porneasca. de reglat pentru a le face sa functioneze in parametri nici nu mai zic... sunt la a 2-a iarna cu aceasta si va pot spune ca au fost schimbate la centrala cam tot ce sar putea schimba in ea... de la mici senzori pana la placa electronica, mai putin carcasa care spre surprinderea mea inca rezista. am avut inclusiv cazanul centralei spart de 2 orifisurat iar ferroli dispune de atat seriozitate incat de fiecare data a fost sudat refuzand schimbarea acestuia si stau sa umblu pe la opc zilnic dar fara vreun rezultat pozitiv pana in prezent. daca as fi avut posibilitatea adaugam la comentariu si poze sa va arat cu ce va veti confrunta dupa ce o achizitionati. sfatul meu - adaugati aceasta marca de centrale la ignore. centralele pe peleti sunt o solutie ff buna. dar nu cele de la ferroli
0,e obligatorie sa pui dulceaa?
0,si cine e marele adrian asta ? traim in 2018 lumea s-a schimbat , generatiile sunt altfel. bate campii adrian asta
0,ma doare cand ii vad pe nastase sau alti criminali cum isi plang de mila.
1,pentru ce recomanzi tu emag si iphonul... sincer ce specificatii dai... cat de mult tin acumulatorii, daca are erori, care e diferenta fata de iphene 6. sin cer nu intereseaza pe nimeni la cat ai primit tu telefonul.
0,ce mai buna prajitura
0,acum l-am terminat. de-a dreptul incredibil. felicitari !!!
1,dupa ce ca esti si proasta ai mai scris si 3 romane. zi daca e bun sau nu produsul nu ca au facut spume pisoii tai. am facut eu spume cat am stat sa citesc. inutil.. proasto
1,recomand de pe site micul meserias si o sa vedeti ca nu e aceiasi motocoasa ca aceasta din poza nu e cea originala cei de la emag sunt escroci mari iar daca se strica ei nu va mai raspund!
0,pur si simplu imi curg lacrimile fara sa le pot stapani!! daca iliescu va avea macar un proces de constiinta, bietul tata s-ar odihni mai bine!
1,daca te uii la filme porno pe google normal c o s -i se blocheze... eti pe lng cu telefoanele... cum sa compari one plus cu un model lite de la huawei?
0,call of duty
0,super work ! foarte fain canalul, ai un subscribe de la mine si continuam seria ! keep it up !
1,la fel si eu rahat chinezesc
1,e un rahat
0,ba, io ti-am facut 2 k la like-uri
1,ba internatutilor! inteleg ca v-a spalat netu si tehnologia creieru dar e stigator la cer de ce! exeplu elogvent! ai bani doar de dacia si ai pretentii de bmw! hua
0,a sea of people are leaving both countries for better future for their kids. i leaved my country too... and this happened not because of money, but due to state of mind of entire nation. that hurts most, more than anything.
1,dan a scris un review bun pentru un hdd care indeplineste conditiile lui. cu toate ca se vrea cunoscator, dan nu intelege ca 1gb 1024 mb. dan nu intelege ca producatorii masoara giga exact ca el, 1000mb 1gb, dar windowsul il masoara 1024mb 1gb. fi destept, citeste inainte sa dai review-uri aiurea. fi destept, nu fi ca dan.
1,cum fac laba?
1,uitativa la prostovanul ala de dorian nici nu stie sa vorbeasca doamneeeeee!!!!!! asa ceva..........!!!!!
0,corect liberate si saracie
1,prietene, trusa medicala pe care am avut-o inainte continea tot ce ai nevoie pentru a salva o viata. cutia oferita de ei este de o calitate foarte slaba, contine cateva pansamente si un servetel de 10 bani, dar tu probabil esti obisnuit sa traiesti la limita subzistentei si te multumesti cu toate gunoaiele.
0,hei, uite! nou video recor... 3 ore? ma duc sa imi iau popcorn si ma pun la tv.
1,doh! logic ca nu este alba! voi nu cititi deloc descrierea si specificatiile produselor? cumparati pe orbeste? scrie mare si clar in titlu lumina calda! daca vrei lumina alba stil neon, atunci cumpara-ti cu lumina rece. sau daca vrei lumina zilei alb neutru. luati si cititi mai intai, nu mai dati review-uri negative ca sunteti voi... chiori!
0,oare cine o fi dat dislike
0,nu mai eu am observat ca locul de la e scoala din pubg? adica bazinul ala
1,nu sunteti in stare sa setetati telefoanele pt a folosi stick. nu merge atat ziceti. mie imi merge si am xiaomi note 3
1,lsai-m n pula mea n pace cu mizeria voastr!
0,jamila imi poti da niste idei de mancare in care sa contina homar
0,de 33 de ani stau in strainate, dar plang uneori dupa tara...
0,esti unul dintre youtuberii mei preferati!
1,rosu cu galben, negru e masa - ai inevunit cum sa inverszi galben cu negru!, daca nu te intereseaza faza cu cheia scoasa din contact si vrei sa mearga pur si simplu leg firu galben cu firu rosu si le conectezi la 12v. inca o data negru e masa!
1,astia de la eurounelte sint tepari rau mie nu mi-a dat manualu de utilizare
0,wow
1,un produs de cea mai proasta calitate. dupa cateva folosiri i-au cazut suruburile. nu recomand.
1,bag pla n telefonul vostru dup 5 luni sa unflat bateria
1,am comandat acumulator power bank 20000 mag cu ncrcare solar si lanternaci am primit o xhinezarie de rahat care nu e buna nici de aruncat cu ea dupa caini
0,cine organizeaza excursii la cernobil? sunt interesat, dar nu gasesc nimic concret in romania.
1,apai daca si dorian asta mai e artist, ma las de ascultat muzica.
1,mare dreptate cu depanero de tot rahatul. niste hoi infecii
1,prostii
1,mi-o lasi mie pe carmen sa-i fac 6 cai frumosi?
0,minciuni si doar minciuni.
0,nu este virus este atac si genocid nu la adresa oamenilor ci la adresa lui dumnezeu.
1,am pus acest review negativ ca razbunare pentru ca site-ul emag ma tot intrerupe din munca bagandu-mi in fata un pop-up in care sa-mi spun parerea. l-am inchis de multe ori dar la fiecare fereastra noua apare iar. sunteti de ct, mai bine cumparam de la evomag, cel sau alti concurenti ai vostri! later edit vi-l trimit in exact aceeasi forma pana va vine acru, sa vedeti si voi ce bine e sa te futa la icre un cacat de pop-up!
0,stiai ca a mai explodat un reactor , dar de data asta nu a fost atat de periculos
1,the best fk the rest
0,nu arata bine,dar banuiesc k e bun. nu degeaba se autointituleaza "chef"
1,tampenie e ma-ta
1,ce review de cacat e asta? cum puteti accepta astfel de postari?
1,asta clar nu-l publicati, dar in pizda mamii voastra, abia astept sa nu-l publicati pe urmatorul.
1,sint o porcarie, s-au rupt si deslipit talpa mai rau ca cei de la taraba. sfatui evitarea acestor porcarii
0,1.45
1,daa ce marlani sunteti de numa numa, cum dracu sa pui pretul la hidrofor 399 de lei si sa pui transport gratuit de la 400. rusine sa va fie nesimtitilor, maare firma parteneraam bvrut sa fac comanda sa trimit la tara la cineva dar m-am razgandit.
0,drojdia poate fi intreaga cubulete ?
1,racota mihai esti penibil...nu stiu sa folosesc linux doar atat , dar se pare ca esti prea stupid sa intelegi asa ceva!
1,n-am vazut gogomanie mai mare ca review-ul asta. cred ca ai uitat sa bagi sony-ul in priza... de ce lasati toti mincinosii sa scrie ce vor chiar daca nici n-au vazut apararatul dar sa-l mai si cumpere
0,eu nu inteleg copii asti-a, de ce dau dislike?...
1,rusinos! atentie... nu trimit produsul care il comanzi ci cu totul alt produs mult maai ieftin! am facut retur prima data, iar cand mi-a venit produsul a doua oara... am primit acelasi produs de rahat dar cu un sticker lipit de la ce comandasem initial! minunat... dar nu suntem fraieri! concluzia... nu cumparati! niste tepari!
1, barbu, mi se pare ca esti putin cam amator. intai, as vrea sa te contrazic, sa sti ca emag chiar are o echipa de profesionisti, mai ales cand vine vorba de retururi. doa se schimba fara probleme, si chiar daca nu era doa si nu iti convenea produsu
0,ironia "soartei" si multi de "datorita" acolo unde nu le este locul...
0,spuneti-mi va rog daca pot sa le fac si cu drojdie proaspata
1,trebuie sa recunoastem ca sunt totusi multi ciobani si ciobanite! fara intentia de a jigni.
0,ce faceti acolo domnul presedinte? ivomec?
0,de unde putem lua drojdie pudra?eu am doar bucata
0,psd ciuma tarii !
1,nu vezi nici uncomm.. futuvangura
0,am doar 9 ani si au iesit foarte buneee
0,mie mie frica mai mult de corona
1,50 lei transport?
1,nu tiu de ce dracului nu merg. tu-va mnezeii mamii voastre de tepari.
0,le am incercat si sunt bune
1,noroc ca vine amazon, sa va futa afacerea, sau sa v-o cumpere, sa se ajunga la normalitate in mizeria asta de tara.
1,gta v e un rahat... gta 4 se pisa pe el
0,zici ca sunt gogosi de la lidl
1,am intrat pe site in primele secunde cnd a nceput campania, iar produsul acesta, impreuna cu multe altele la care s-a fcut reclama nainte, au aprut direct cu statusul de stoc epuizat! suntei nite mincinoi i nite gunoaie!
1,am acets telefon de 4 luni. nu merita nici-o stea, odata la 2 saptamani telefonul se inchide brusc si se deschide foarte greu dupa 15-30 minute, pana ajung cu el la service telefonul functioneaza, deci nu pot demonstra ca are probleme. meniul e de rahat, acest telefon nu are nicio legatura cu nokia marca veche. mai mult ca sigur ca la urmatoarea data cand va face probleme il voi arunca cu forta in perete. pentru mine nokia nu mai exista.
0,ceau
1,esti nesimtit si naspa. nu merita comanda de instalare. este foarte naspa si nu programe. peste 3 saptamanii.. coruptii!
0,respect niculescu.
1,pai si ce sula mea i-ai dat 5 stele daca nici macar nu l-ai cumparat? si ce sula mea scrii cu atatea puncte?
0,eu uneori atipesc sau adorm habar n-am ce se intampla dar si visez si aud ce se intampla in realitate si de ex visez ca trebuie sa fug dupa cineva in somnsi imi misc picioarele ca si cum as vrea sa alerg si ma "trezesc"
0,buna treaba, bravo !
1,domul bica este un om cu probleme serioase. vad ca la tot emag-ul da review-uri negative i sfaturi prtioase sa a sesize, sa se faca sa se dreaga. ar trebui angajat. poate va poveste acest domn bica cat a rupt usa opc-ului din orasul dumnealui intrucat oamenii sunt satui de reclamatiile lui. acesta este scopul lui in viata sa reclame si sa dea review-uri negative chiar daca culmea nici nu a cumparat produsele din platforma emag. este un client fals, inchipuit ce considere ca trebuie spalat pe picioare de catre reselleri pentru o mizerie de ados de 50 ron!
0,arata super .
0,de doua ori mi s a intamplat, m am trezit dar aveam o presiune asupra pieptului si cineva ma tinea strans de incheietura mainii,m am spovedit dupa si nu s a mai intamplat
1,ce pula mea e asa de scump? imi vand copilu si imi arunc copilu celalalt la ghena ducetiva dracu de prosti futuva
0,dar am scapat
1,e 0. un cacat de joc
0,jamila,cum fac drojdie maruntita?
1,aceste acuzatii sunt pe cat de grave pe atat de nefondate! bineinteles, competitia probabil resimte din greu utilizarea din ce in ce mai scazuta a produselor ei si incearca astfel de manevre. din fericire mediul on-line si utilizatorii emag sunt mai destepti decat dumneavoastra, si va vom demonstra si de ce 1. jistike194 - utilizator fara nume, fara nici un alt istoric pe emag si cu numai un singur feedback acordat produsului algasanba 2. a spune ca un produs este importat in vrac, diluat si vandut mai departe este monument de prostie din urmatoarele considerente - asociatii fabricii care produc acesti fertilizanti sunt asociati in firma distribuitoare din romania - deci nu exista un interes de a se fura pe ei insasi si a isi distruge buna reputatie a produselor - firma de distributie din romania nu are in codurile caen activitatea de ambalare sau productie, ci numai comercializare de produse.
1, dl marius marius, era vorba despre momentul ala cand vrei sa inceapa masina sa spele. facem ca la gradinita, get it? fuing retard!
0,ba inca e in stare buna ce sa zic dupa 33 de ani... eu nici nu eram nascuta
1,nu fi idiot este lcd cu lumina led, cele cu neon consuma 75w nu 35w ca asta
0,multumesc echipei recorderi pt documentarul asta, chiar ar trebui predat asemenea informatii tinerilor, sa deschida ochii larg, poate asa nu vom mai face 2 pasi inainte 1 inapoi...
1,se vede ca nu ai nicio treaba cu tehnologia. documenteaza-te! nimeni nu a dat review negativ, mai putin tu, care aberezi maxim
1, nu inteleg de ce nu-mi publicati comentariul . doar n-am injurat pe nimeni...bine ca publicati comentariile tuturor analfabetilor...
1,nesimtitilor dupa ce ca nu e bun de nimic mai si cereti tranpsort 30 de lei profitorii naibii
1,niste terminati fac pe destepti. v.a cam dat clasa adrian si din pacate nu prea l.ati lasat sa vorbeasca. braavo
1,m pis pe voi stau de 2-3 luni si nu vine va baterie joc de noi
1,ce intrebare de om tampit!
1,versiunea puli
1,prinderea cu magnet foarte ingenioasa. sunet foarte bun. lam asezat la serviciu cu magnetul la casa de marcat in magazin. sunetul in masina zicea cineva ca nu se aude bine. nu este adevarat. in cabina la o camioneta din 1995 unde este galagie ca la tractor se auzea excelent. dupa cateva zile varza.,, utilajele conectate intre ele confirmat de tuadia magnet. suna tel. si piuie si tuadia magnet, apas butonul verde al magnetului pe ecranul tel. apare conversatia pornita dar tuadia magnet mut la fel si tel. incerc si le opresc le pornesc, le conectez, deconectez. degeaba il dau unui prieten incearca si ala nimic. acum ce sa zic de o suta de lei o tinut cateva zile, suficient. seful meu zice bai dal retur. pt o suta de lei zic nu ma mai tiganesc, imi trimite altul si ala crezi ca o sa tina mai mult? o sa cumpar iar o casca bluetooth de la platronics tot cu suta de lei am mai avut si am pierduto aia am tras de ea aproape un an. asa este omul are ceva bun si zice mai pun,, o lingurita de zaharca sa fie si mai si. e in realitate nu este chiar asa.
0,erau foarte bune
0,cadeobicei jos palaria ...
1,nici nu ai cumparat produsul si comentezi aiurea, scrii tot comentariul in titlu de pe android-ul tau obosit si esti un sarac
1,un cablu hdmi e un cablu hdmi. toata tevatura cu minimizeaza pierderea de semnal e un bullshit de marketing. un cablu hdmi transmite semnal digital, iar un astfel de cablu transmite fie tot semnalul, fie deloc. asa ca orice cablu decent ca bani, mai ales pe lungimi mici, e cablul ideal. ceea ce e si cazul acestui cablu, luat cu 20 de lei. isi face treaba si... cam atat...
1,diferenta apare de la faptul ca producatorul foloseste baza 10 iar calculatorul baza 2 ex 1gb 1000mb la producator si 1024mb la pc... dif de 24 o observi tu si comentezi aiurea.
0, jimmy
0,3 ore fara reclame! am crezut ca s a activat yt premium
1,nu aruncati banuti pe fereastra. firma cu care colaboreaza e de tot rahatul. desi am achitat produsul la cumparare nici astzi nu am ntrat in posesia lui. jalnici. eu am rmas deicamdata cu paguba iar ei cu reclamatie la protecia consumatorului.
1,stau pe el sa ma joc si ma cam doare curu dupa o vreme se murdareste repede da e destul de bun si la bani astia nu gasesti mai bine iar daca vrei mai ieftin mai bine stai pe o cutie de carton
1,cacahcucucucu ucuc
1,cea mai mare teapa, un aparat foarte slab calitativ.
1,ce review cretin. asta nu e mop de curatat asa ceva. e ca si cum ai pune review 1 la o matura de paie ca nu curata bine placile de baza din servere.
1,ionute, tu castigi premiul pentru cel mai imbecil review postat pe emag de cand a fost lansat site-ul si pana cand va cadea datorita amazonului.
1,esti mai prost decat noaptea daca ai luat procesorul asta pentru metin
1,o trusa de cacat
1,super!... zi mai multe despre el sau l-ai cumparat pentru cabluri si sa-l rotesti?!
0, imaginea e din filmul "drag me to hell "
1,dar nu voiai ios?.. sincer sunteti penali nu trebuie sa va mai accepte review-urile daca nu aveti achizitie verificata!
1,daaa, foarte incantat sunt... o folie de tot rahatul...
1,cel mai bun produs din lume. nu exista concurenta. claritate in sunet de nemaiauzit. contra mai lasati-ma dracu cu review-rile voastre!
1,ce e accesibil la pretu asta ma ca, cu 3,600 lei imi fac un pc la mana a-2-a de rulez absolut orice joc la ultra
0,nu au iesit si am facut lafel cu mama
0,"eu le pun intrebarea la toti din platoul ala.
0,felicitari pentru documentar...foarte bun bravo
0,laptele trebuie sa fie numaidecit caldut? sau se poate rece?
1,maxim o luna, unde te crezi ma aici la ora de matematica sa estimam noi cate click-uri dai tu pe zi si sa facem calucul total pana se ajunge la 5 milioane? ce intrebare de cacat, 5 milioane de click-uri asa estimeaza ei, dar poate tine si pana la 10 milioane, asta daca il pastrezi si intr-o stare destul de buna
1,uite desteptelule, sa te lamuresti si tu cum e cu generarea de ozon de catre aparatele electrice, in speta despre ionizatoare ionisers are distinct from ozone generators, although both devices operate in a similar way. ionisers use electrostatically charged plates to produce positively or negatively charged gas ions for instance n2 or o2 that particulate matter sticks to in an effect similar to static electricity. even the best ionisers will also produce a small amount of ozonetriatomic oxygen, o3which is unwanted. data viitoare cand vrei sa te dai destept, abtine-te!
0,omg super
0,trebuie judecat . istoria si populatia il va judeca. tradatorul a vindut tara.
1,nu cumparati! e teapa
1,esti cocalar cu faruri nereglate?
0,mecher rau , ca de obicei bineinteles !
0,felicitari adrian bravo"
1,domnule tarca ioan dan, am crezut ca veniti cu explicatii inteligente dar... dumneavoastra de fapt corectati gramatical o lucrare si lasati impresia ca sunteti vreun mare cunoscator al acestui telefon! 1. telefonul nu este peste s8. bateria lasa de dorit, acesta este adevarul. 2. ultra-wide nu este de viitor pentru ca vei ramane cu margini nefolosite. 3. camera nu este chiar asa high performance cum se spune sau cum afirmati dumneavoastra, telefonul nici macar nu se afla in topul telefoanelor cu camera cea mai buna, aici este vorba doar de marketing, in schimb aici se aplica regula nu mai fi bou si de la tara 4. tind sa cred ca sunteti reancarnarea lui mafalda - altfel nu reusesc sa accept ca dumneavoastra, un bou de oradea, sunteti capabil de aceste ineptii de genul punctul 4 al dumneavoastra si nu numai. 5. la fel ca si dumneavoastra, telefonul are multe pe minus. 6. sunteti execrabil!
1,reclame tot video cplm
1,incearca sa cauti pe net un pic. trebuie sa duca peste 10 m. cevsa nu ai facut cum trebuie. cand il aud pe boul anterior care iti zice sa schimbi pl de retea imi vine sa vomit.
0,aroganta si bataie joc adresata romanilor din partea acestor hoti si criminali, indiferent de clasa politica.
1,iti iei !
0,oricum esti super tare
0,eeeeee vrajeala,sau mbatat aia ,si au comis nenorocirea
0,felicitari, recorder!!! un documentar de pus la tv n preajma oricaror alegeri.
0,omg theyre wearing tyvecc suits
1,miam luat telefonu ca ma doare in puta ca ma bate mama da va fut in gurita
1,cred ca erai beat si l-ai scapat din mana...
1,are gorilla glass 3 fraiere!
0,foarte tare documentarul continua asta nu te lasa
1,cine cumpara 1050 ti cu 13 milioane e retardat, asta e 8 milioane pe pc garage oameni buni.
1,in afara de adrian toti sunt proti cu diploma.
0,felicitari pentru documentar! foarte interesant
1,daca ai o problema platesti curierul bravo! prosti sunt aia care o sa mai ia de la voi
0,daca va uitati pe tot parcursul clipului se invart aceleasi figuri politice. in pozele cu ceausescu vedem un iliescu tanar, in pozele cu iliescu vedem un nastase tanar, in pozele cu nastase vedem un ponta tanar, iar in pozele cu geoana il vedem pe dragnea. aceleasi persoane care isi dau stafeta intr-o cursa fara sfarsit in care singurii pierzatori sunt romanii.
0,00
0,baiatule, tu ori bati campii de do...oc ce esti, ori te-a afectat radiatia de la chernobyl...
0,cum se numeste melodia de pe fundal ?! va rooog , spuneti-mi !!! la min 5 12 se aude melodia daca stiti cum se numeste sau care e artistul , scrieti in acest comentariu ! va multumesc !
1,e pe masura asteptarilor si esti surprins? la logica ai 2 pentru azi, stai jos.
1,ai punctat cu 2 stele degeaba!... pai inseamna ca nu ai avut nici un fel de habar ce inseamna ip68.. in documentatie scrie clar ca nu este destinat pentru scufundari sau inot... pai ar fi insemnat ca toate telefoanele cu ip68 sunt bune de luat la scufundari nu?.. mare e gradina lui dumnezeu!
1,cnd faci un astfel de review trebuie s i cont neaprat de ceea ce s. a dorit a fi subiectul pe care l critici. daca nu vrei sa dai dovada de,, hater atunci da dovada de calitate in ceea ce faci pentru c reflecta calitatea ta de om! ti de ce te. ai trezit tu cu un aparat slab in ceea ce privete camerei? pentru c nu te informezi biea, este plin internetul de review. uri iar daca tu crezi c cu bani putini poi duce un drac i un nger n acelai sac nseamn c l faci de ras pe pcal! cnd ai spus, nu se ridica nici la glezne, te. ai,, autoprapadit! un review de calitate este acela n care ari puncte forte i punctele slabe, unde se situeaz terminalul in punctele lui forte i la ce nivel l coboar punctele slabe! daca pe partea foto acest terminal se uit la gleznele concurentei precum te uii tu la luna, pe partea hardware, pentru competitori gleznele lui poco f1 sunt la nivelul umerilor biea!
1,o mare teapa cu aspectul imitatie de piele?! plastica da, poate asa maro? serios? e rosie toata ziua ca sa nu mai spun de modelul de pe ea care nu coincide cu poza misto, n-am ce spune
1,exagerat si multa nesimtire. am folosit 3 luni un 20 pro si acuma scriu de pe un mate 10 lite. am avut iphone 7 si 8... si vreau sa spun ca mate 10 lite se misca mai bine dupa 4-5 luni de folositnta fata de oricare iphone pe care l-am avut. iphone este bun, dar doar pentru cei care urmaresc si se bazeaza pe ce spune marketingul ca sa zic asa si nu experienta. in fine... imi pare rau ca sunt multi care isi cumpara un telefon dupa ce zice mediamarketingul si nu dupa ce zice un bun cunoscator, agent service, un bun dev, etc... incercati sa va documentati bine ce va luati.
1,eapa. sunt cele mai proaste leduri, telecomanda nu funcioneaz, senzorul nici nu mai zic.
1,baga-ti frate un termometru in dos.. le vrei pe toate in 80 lei.. ma mir cum de nu te plangi ca nu ai gps si facebook pe el..
0,cand o sa faci tutoriale si cu lucruri mai avansate?
0,foarte tare! astept si urmatorul video!
0,vreau acest documentar pe netflix !!!
0,ba lasati in pace!!!
1,nu cumparati rahaturi. un sfat prietenesc, fugiti de astfel de telefoane. soft de cacao service de toata groaza, te pun pe drumurui rahatii! huuuoooooooooooooo!
1,foarte interesant... in ziua in care am comandat acest produs, produsul era disponibil iar a doua zi primesc anularea comenzii pe motivul ca produsele vndute de eurotabros din comanda nu au fost rezervate si deja stocul este indisponibil. cine dracu trebuia sa rezerve? daca nu mai aveti pe stock ceva scoate-ti din oferta dracului si nu mai puneti omul in eroare. tot mai jos ajungi emag.. tot mai josss. rusine.
1,nici nu stiu de unde sa incep. cel mai de rahat scaun posibil existent cred ca ar fi cea mai buna descriere pentru acest produs. specificatii de tot cacatul. buretele dur si se vede ca de proasta calitate. pielea este o imitatie mizerabila de transpiri ca dracu, chiar si pentru persoane slabe sau talie medie, asadar nu este o problema de greutate, material este extrem de prost doar. ti se lipeste pielea intr-un mod grozav, de zici ca ai pus super glue pe el, in cazul in care este vara si vrei sa stai mai lejer imbracat. oribil. te incalzesti pe el, aproape ca se simte ca un cauciuc ieftin. spatarul este unu scurt si prost iar daca ai probleme cu coloana ti-o nenorocesti si mai rau. curbura de la spatar, cea din partea de jos, este facuta in asa masura incat zici ca esti injunghiat la spate de un rinocer, numai ca are un burete in varf. concluzie te doare spatele ca dracu chiar si dupa maxim o ora de stat la birou, incepand de la gat si pana la mijloc. de tot cacatul. singurul plus care are acest scaun este materialul picioarelor, care este metalic. dar ce conteaza rezistenta daca comoditatea este morbida. chinezarie. facatura. prostie. si asa mai departe... nu recomand. am ramas cu el degeaba, am dat mesaj de returnare, nici nu mi s-a raspuns. chiar daca era un feedback negativ, doream un raspuns. nu o sa mai cumpar in viata mea de la emag. scumpe si de proasta calitate. 270 lei aruncati dintr-un foc la cosul de gunoi
1,cacat nu e nunbxjddjks
1,prostii! trebuie sa fii foarte prost ori sa-ti tremure mainile ca sa pui asemenea comentariu!
0,de ce, cum se poate sa visez viitorul?!?!?!
1,care compresie audio frate ca nu au microfon
0,am incercat aceasta reteta si a iesit super delicioasa multumesc
1,erai adormit cand ai dat o stea, credeai ca dand click pe prima stea ai dat 5 stele.,
1,va scriu special sa nu luati acceasi teapa ca mine. am cuparat acest aparat la vreo 350 ron! foaarte scumpe pentru ce este. reclama m-a facut sa cumpar plus ca e un produs mai scump decat celelalte de la jacobs sau tchibo. sunt profund dezamagit. cafeau e cantitate ff mica ex 110 ml. ca sa o faci mai mare ca 200 mltot e mica e diluata rau. gustul cafeleor nu e nimic special. eu pot compara cu un produs similar folosit la serviciu care face cafeau per capsula mai mare si mai intensatchibo. criteriile care se justifica in alegerea unui dintre aceste de tipuri de aparate de cafea, orientativa care are caspula cu cea mai mare cantitate. punct. oricum cafea la ibric e cea mai buna... restul amintesc de 3 in 1. inca odata nu cumparati nesspresso.. mare teapa.
1,cand plm a costa jocul simplu atatia bani initial? ba fratlor da-o in plm de emag? ca deja ne luati la bani marunti!
1,din pacate am crezut ca o se fie bun ca in vremurile nokia. bateria tine mai putin decat la un smartphone. meniul e de cacat. trimit inapoi.
0, salut jimmy
1,zici ca vine din taramul lui kim jong-un! de cand l-am cumparat am avansat 3 divizii in cs go. il recomand din tot sufletul. poate asa, mai iesiti si voi din silver noobilor!
0,"un singur lucru nu ni s a aratat seringa goala!!
0,cata publicitate...mor...toate odata s au gandit sa le difuzeze...e mai multa publicitate decat ....
0,buna..de unde pot lua fulgi de ciocolata pe care ii folostiti?
1,o saltea de tot c... l. transpiri in ultimul hal pe ea, fara sa fie cald in camera, transpiri pe partea cu care stai pe ea si dupa cand te intorci transpiratia se raceste. in plus daca te muti din locul in care stai cu cativa cm, locul unde ai stat nu va reveni la normal foarte repede si te vei,, rostogoli,, sau mai bine zis vei sta intr-o pozitie stramba. cred ca se numeste ortopedica deoarece iti garanteaza dureri de spate. sa zicem ca stai in sezut si dupa vrei sa te intinzi. ei bine in locul unde ai stat in sezut o sa ramana o gaura pentru ca nu are timp sa revina la forma initiala pana te-ai intins astfel coloana ta va avea de suferit pentru ca e o denivelare sub tine. luati cu incredere ca veti ajunge sa dati banii si pe recuperari medicale. rusine!
1,cnd va aud ca va luai de ram-ul telefonului i ca l comparai cu altele telefoane mor are alt sistem de operare frailor i nu necesita atta ram ct necesita android-ul... normal ca dac va chiorie stomacul comentai aiurea; nu ati pus mna pe un iphone nici in magazin ca nu avei bani sa treceti strada i comentai de pe un nokia cu butoane gg la toi ranii care doar las comentarii aiurea i hate degeaba... fiecare i ia ce vrea i ce poate dar pe unii dinte voi prea va intereseaz ce fac alii i ct costa unele lucruri pe care nu vi le permitei, deci gura mic; e un telefon foarte bun pentru cine cunoate, nu am auzit pe nimeni sa nu ii placa acest telefon, din cei care l-au cumprat desigur, ranii fr bani normal ca tiu doar sa comenteze aiurea
1,tia de la fifa ar trebuie sa schimbe pe ronaldo e oficial a lui juventus ce mama dracului sal puie pe salah dracului sau kane
0,nu mi s-o intamplat asta niciodata si nici nu vreau
1,asa este am luat si eu teapa cu oala asta are doar 10 l emag renuntat la contractul cu firma care o vinde prin voi. va face de cacao si e pacat
1,acces direct ...deja mi-e scarba .sa ma mai uit despre ce o fi vorba ?nu se merita !
0,1990 - votam fsn "ca ne-a dat" salt in timp 2019 - votam psd "ca ne-a dat"
0,cu ce program realizezi animatile?
1,prostia e mare n rndul angajailor emag. de unde pana unde faci conversia de la digital la analog printr un cablu? ar trebui sa va dam n judecat pentru tepele astea. oameni buni, asa ceva nu o sa mearg niciodat.
1,pentru xenia pocinogu rusine ar trebui sa le fie oamenilor ca tine care sunt frustrati si comenteaza aiurea.. ca fanii apple platesc un pret excesiv?.. si ce te doare pe tine?.. omul spunea ca este un produs excelent dar cu un mic minus,.. atat!.. o recomandare pentru tine la munca si o sa ai si tu! lasa reviewurile ieftine ce denota frustrare maxima..
1,cum poti sa minti n halul asta, auzi sa schimbi copilul la 8 ore. esti jalnica stimat doamna
1,nu au aa ceva astia de la obt. din pacate cei de la emag lasa toti hotii sa le invadeze platforma. am niste amici, tot asa au cumparat de la sellerul acesta si nu a venit cu manual, nici macar in engleza, era alt produs decat cel de pe site si nici nu corespundeau caracteristicile tehnice.
1,tare proasta esti! deci am dat bani intregi.. mega proasta, reviw-urile se scriu despre produs nu livrare, daca esti o tampita proasta si o cretina si ai acceptat produsul facut bucati nu este vina noastra. asa ca te rog data viitoare scrie despre obiect nu despre ambalaj daia ti-ai luat de la emag ca e cel mai ieftin taci din gura cai ai figuri de mall si bani de emag
1,ce zici tu acolo mai sus, nu are practic nicio logica! compari doua telefoane ce nu au nicio legatura unul cu altul. si pe apple poti face tot ce vrei tu, cum faci pe android, ba chiar mai multe! faptul ca ai afirmat asta 9 - in cazul unui telefon cu android ai dreptul sa faci cam ce vrei cu telefonul tau pentru care ai platit, ceea ce nu se poate spune despre nici un iphone. denota faptul ca nu ai folosit in viata ta un produs apple si ca esti un hater obosit! ai ajuns sa compari pana si ecranele, ca sa ne dovedesti ce hater esti, avand in vedere ca cele doua telefoane nu fac parte din aceeasi familie. mai bine ai fi comparat note 5 cu iphone 7 plus, erai mai aproape de adevar diferenta dintre apple si restul, e ca in store-ul celor de la apple gasesti mult mai putine aplicatii tip junk decat in google store, ceea ce scade vulnerabilitatea telefonului la hoti, si o aduce aproape de 0. in momentul in care treci de pe un android pe apple, e ca si cum ai trece din caruta, in masina. tot timpul produsele de tip premium, indiferent ca sunt ele aplicatii, gadget-uri, etc. au fost pe bani, destul de multi uneori. nu veni sa spui ca pe telefoanele android, ai servicii premium de streaming gratuite, aplicatii premium gratuite, ca nu te crede nimeni, sa i-o zici lui mutu. am fost utilizator de android, si de fiecare data cand descarcam o aplicatie super tare gratuita, ma alegeam doar cu reclame si bug-uri. asa cum copiezi muzica si filmele pe care le downloadezi de pe torrent, pe un android, poti sa o faci si pe un iphone, fara nicio problema si chiar mult mai usor, daca nu iti vine sa crezi! dai multi bani pe un apple, pt ca peste 2 ani, telefonul tau apple va merge ca in prima zi, daca ai de grija de el, iar celalalt android, si daca il ti inchis 2 ani si nu il folosesti, o sa fie scrap. pt asta dai banii aia multi, pt a avea usurinta in utilizare, sa fi securizat in timp ce navighezi, si sa te bucuri de telefonul tau pt o perioada mai lunga, fara batai de cap.
0,de ce bagi mainele nespalate in aluat? un profesor trebuie sa fie un exemplu!
0,e geniala reteta! am incercat-o si a iesit geniala felicitari!
1,servicii emag de tot rahatul... nu poti returna mai nimic la ei in ultima vreme. nici ca am sa mai comand vreodata.
0,asa trebuie iesit si acum, cand ne vor sclavii lor, a imbuibatilor.
0,ce gogosi faci
1,netul cade daca ai trafic mare de ex download de pe torrente si trebuie sa resetez routerul. mi s-a intamplat de atat de multe ori incat mi-am bagat piciorul si l-am trimis in garantie, fmm de jaf!
0,2020 ce mai tara..., offf toti incompetenti dupa furaciuni ... pacat asa romania e moarta...
1,bravo baieti, lucru de cacat!
0,foarte tare,chiar cautam un tutorial bine explicat, si in romana, ca acesta!
1,de cand mama naibii a inceput si l sa se scrie -l? fi-r-ai al dracului de roman!
0,mama mea te urmareste
1,pentru stoica gabriel liviu... frustrare mare!.. se vede ca habar n-ai pe ce lume traiesti.. as face un comentariu dar nu mi-l aproba emag cu cite as putea sa-ti spun.. telefon literalmente de 2 ron e ala pe care l-ai descris in comentariu.. am vazut in istoricul tau ca ai cumparat casti cu microfon ptr gaming.-. deci se vede cu cine vorbim aici... asta spune multe si am inchis comentariu-..
1,tre sami analizeze comentu. itit dai seama ce rasisti is. le convine comentu il publica daca nu nul publica. pt ceau murit revolutionarii,,, in zadar,
1,ce tampit e dorian si cei care il apara!!
1,de obicei nu scriu review din llipsa de timp, insa vazand comentariile scrise de camelia, am decis sa o fac, intrigata de neadevarurile scrise probabil are o problema personala cu cu lego, sau cu emag masa este din plastice bune, colorata frumos. picioarele intra prin clipsare si nu pot iesi decat f. greu, daca apesi acele clipsuri, deci exclus sa iasa. in plus sunt conice si intra de jos in sus, nici nu este posibil tehnic sa iasa... ca stabilitate baietelul s-a urcat pe ea sa ajunga la rafturi si nu se clatina deloc are 23 kg, piesele lego se clipseaza puternic, si chiar am fost surprinsi placut ca merg si lego de copii mici cu piese mari si lego cu piese normale. merita banutii, si pentyu craciun sigur comandam pt cadou la copii nasilor. daca am timp pun si 2 poze.
1,noi ca si cumparatori nu suntem oblogati sa citim toate cacaturile, mai ales ca ele nu exista. sincer o consider o problema si o sa o reclam la autoritatile competente ca nu pot sa isi managerieze site-ul corespunzator. nu e prima data cand comanda un produs si primesc ceva asemanator. daca la cea curbata scrie negru pe alb curbata, la cea plata de ce nu se specifica ca este plata sau ca acopera numai centrul ecranului, sau ca nu acopera marginile, cum vreti voi, numai sa ne dati informatiile necesare despre produs.
1,rahat murat nici macar nu e d de samsung!
1,invata-n plm sa scrii corect inainte de a posta riviuri
1,ba nene ne lasa ti cu vrajeala asta... e super e belea... e nemaipomenit... emag - nu mai scrie ti voi comentari sa convinge ti lumea... hai lasa-ti vrajeala seaca!
0,si eu am tot asa, simt o prezenta demonica langa mine, si inca mi se intampla..dar mi se intampla ori cand sunt prea obosita, ori cand sunt prea obosita si adorm greu. e nasol..ma speriu groaznic. e asa real si de multe ori simt ca nu mai pot respira.
1,cum ti-ai dat seama ca dezumidificatorul nu da randament, te simti tot umeda? cat despre acest termometru, daca nu ai calorifer electric, ce spui tu este foarte irelevant. un calorifer care are apa fierbinte in el incalzeste camera chiar si dupa ce l-ai oprit, e putin logic, dar.. si greu pentru unii..
1,desteapt-o la este un panou radiant nu un radiator si pe bune 18 mp tu vezi ce ai scris eu cu un radiator pe ulei de marimea astuia la o camera de 4x4 erea sa mor de caldura la minus 15grade am facut prostia s il dau la max si peste noapte m-am trezit ca nu mai puteam de caldura
0,mai esti in viata?
1,ai dat bani pe win 10? esti mason? scuze, am vrut sa spun esti masochist?
0,video plin de sfaturi utile.
0,era silueta lunga si subtire cu o palarie imensa
1,o tastatura de cacat dece ai da 18000 mil
1,care este tensiunea de functionare?... idiotilor!
1,instructiuni in maghiara. nesimtiti. produsul nu este bun deloc. nu recomand. nu scrie care este gelul pt mulaj si care ghips. emag sa iti fie rusine.
0,colosal! felicitari!
1,salut, va rog sa nu mai lucrati cu babuinii de la art nouveau. am comandat un ventilator de la ei. mi-au gresit comanda. dupa ce i-am sunat de 2 ori sa ma asigur ca au ventilator pe stoc, ca si cel pe care l-am comandat, mi-au confimat ca imi vor trimite a 2-a ora cel comandat. idiotii au gresit si a 2-a oara comanda. nu stiu ce soparle au angajat acolo dar sper sa nu mai colaborati cu ei. am sa vorbesc a 3-a oara cu ei, poate nimeresc o persoana cu un iq din 2 cifre macar, care sa imi trimita ventilatorul fut inainte sa treaca vara.
0,ba fratilor ba sa va zic ca si mie cineva ce se ntampla ba oameni ca eu nu stiu nimica ma mucava sufletul nu stiu ce a fost ce este ce se ntamplat acolo care este pericolul nu stiu absolut nimic de unde si pana unde a ajuns sa fie un sat un oras si multe alte lucruri nefolosite eu nu stiu nu stiu scrieti aratati si mie alt videoclip nu stiu ziceti si mie mai clar sunt tare de cap ziceti si mie bai omule uite pe asta e pericol atat de mare de a nu poate sa locuiasca nimenea de este asa de este asa dar eu nu stiu nimic ca nu ca ma joc nici nu stiu deci nu stiu auzi asta zice ca 10.000 de ani nu poate fi locuit asta cernoblul si satul ala pripiat sau cum naiba i zice nu stiu ma fratilor sa mi zica si mie cineva ca de ceva timp tot caut pe internet pe youtube toate ala de ciorba bull dar degeaba ma cernoblul cernoblul auzi nu stiu nu stiu nimica de cernobl am ntrebat ca ti va rusi pe aici ucrainieni la cineva nu am ntrebat ntre brut si am zis sa ntreb ucrainienii granny nu stiu nimic hai ma sa mor eu ce tin si mie naiba ca astia care stiti sunteti putin mai n varsta zi frate si mie pe facebook sau pe ala uite ma cheama marius
1,esti cam snob, mai neaos, esti putin basinos cu ifose de intelectuel
1,de unde ai mai scos si prostia asta?
1,prostule e destul de mult
1,rog mult emag sa-mi publice macar de data asta mesajul.. am reformulat totul.. deci domnu vasile,.. sa recapitulam.. ati aspirat umed desi este interzis sa faceti asta.. si nici nu realizati ce greseala ati facut.. dupa aceea l-ati si desfacut pina la bobinajul de aluminiu cum ziceti... si la final tot dvs sunteti suparat ca ati cumparat un produs de calitate joasa. pe bune! si mai considerati si niste minusuri ceea ce vi se intampla.. mare e gradina domnului si multi au sarit gardul..
1,in caz de mui repetate exista riscul de a basica genunchii gagicii?
1,la cum ai scris eu, nu vad de ce te-a crede. tu sigur le-ai instalat, sau doar le-ai pus pe mas i te uii la ele?! fi serios! iar data viitoare punei numele fr sa pari un analfabet!
0,si eu am tot 12 ani si cand au venit rudele nu m-au crezut ca am fact-o singur
0,multumesc mult .
1,in ce luna? nu e gratis, e 1 mil pe ps plus, nu mai minca cacat aiurea.
1,tude ma adii nai ce vorbiii
1,du-te la control, ai probleme grave cu urechea.
0,vreau sa spun ca de multe ori poti sa ai paralizie la trezire, adica la limita dintre vis si trezire. dar uneori visand, de exemplu nu demult visasem cum mergeam noaptea sub clar de luna, pai in vis stiam ca am sa am paralizie dupa niste indicii. luna incepuse a se mari, a palpa, a-si schimba culoarea intr-un rosu ca sangele si a se comporta mai terifiant ca alte luni din alte vise... deci anume grozaviile si anomaliile din vise ma fac sa am paralizie.
1,ai avut asus tuf fx504gm?.. doamne ce teapa... trebuia sa te documentezi inainte... a fost una din cele mai mari tepe a lui asus... iti recomand asa ptr cultura ta sa te uiti la tech tablets. com asus fx504-dont buy this gaming laptop .. ai sa vezi de ce ai luat teapa... cel mai prost, ineficient si ieftin sistem de racire ever intalnit la asus.. in leg cu y530 zgomotul este unul chiar decent spun vlogerii cunoscuti in domeniu..52,9dab... muult sub de ex. celebrul rog scar i si ii sau zephirus cu pina la 59dab!.. deci stai linistit e super ok y530.. unul dintre cele mai bune laptopuri din 2018-2019.. si n-o zic eu..
0,30 de ani de saracie pt majoritatea populatiei. 30 de ani de viata buna pt hoti si banditi
1,daca nu ai fi un bou, sa bruschezi rotita respectiva scroll, ar functiona ani buni. acest mouse nu este compatibil cu sapa din gradina.
0,gen fara masca sau orice fel de protectie
1,am luat bratara, nici cel putin nu a pornit, sa blocat, am trimis-o inapoi si surpriza ne a returnat-o inapoi cica pe motive de neconformitate. si pe site mai zice ca poti sa o cumpari sa o incerci si daca esti nemultumit faci retur, la cine faci retur ne spuneti si noua.
0,frumos vlog , cred ca e primu vlog care nu am dat derulare cap coada , asta inseamna ca esti bun
0,sti ce fain o sa dorm eu diseara
1,iti este lene sa citesti descrierea aragazului? gasesti raspuns acolo, sau nu stii sa citesti?
0,mi sa intamplat si mie..
0,salam je vue bien la recettes an franais cvp merci
1,ai dat 4 stele doar pentru c nu ai primit cafea gratis la el? eti votant psd, este?
0,la cat de radioactiv e filmuletul mi se nteapa si internetul...
1,husa se fixeaza bine pe telefon, dar are muchii care te deranjeaza la prindere, ai senzatie de zgariere, nu e wow, ai totusi priza buna nu e alunecoasa, ca si minus pentru mine butoanele au textura moale ceea ce da impresia de ieftin, trebuie sa apesi cu putere pe butoane si le simti moi ca si cum nu s-ar apasa. e senzatia aia de calculator cu 5 lei din ala cu butoane de cauciuc care se afunda inauntru. deja mi-e dor de vechea mea husa, mult mai eleganta cumparata la acelasi pret. pur si simplu nu aranjeaza telefonul de nici un fel. ma enerveaza deja cred ca o sa iau alta, personal nu cred ca cineva ar trebui sa incerce acest produs. ca si plus livrarea prompta si atat. de ce dracu sa faci butoane moi?
1,mai bul tu comentezi i n-ai avut aa ceva n mn niciodat, voi tia care v dai cu presupusul suntei non name, nelegi?
1,cea mai mare teapa posibila. a funcionat 3 zile dupa care a inceput sa se blocheze. teapa mare!
0,democratia a fost pt fsn cel mai bun prilej se furat.
1,e de rahat
1,esti idiot
0,"m-am uitat la bratele lui iohannis si am ramas gravida
0,daca cand eram mic mi-am dorit sa arat ca therock acuma vreau sa arat ca klaus iohannis
0,felicitari! felicitari si pentru korea de nord! asteptam mai multe!
0,caut pe cineva care se uita la mine cum se uita sorin ovidiu vantu la interviu
1,sunteti prosti rau!.....adrian big like.
1,niste mizerabili! produse de bazar, de slaba calitate, vndute cu pretenia de original! lipesc tot felul de etichete cu marci de maini pe cutii, ns produsele sunt universale... va recomand din tot sufletul sa nu comandani de la tuningro! cat despre returnarea banilor, luati-va gndul... hoti n toat puterea cuvntului!
1,bun mouspad-ul e foarte bun il am de un an tastaura e rezistenta rau mouse de cacat tastatura e numai pe rosu nu in 7 culori cum scrie pe site mouse-ul nu e rezistent deloc tastatura e de cacat besit nu e buna deloc doar e rezistenta
0,eu o patesc foarte des si cand eram mai mic mereu il vedeam pe omul cu palarie. si mereu vreau sa ma trezesc dar nu mi se misca corpul, nu raspunde la comenzi...
1,ia mai date dreq mai simi. da cate televizoare ai de lai review peste tot? acelai comment, pentru cine lucrezi?
1,asa e, sony e jalnic, iar noi toti ceilalti nu prea sanatosi mintal!
0,putem sa punem si alte creme
1,muie ciuvica
1,am cumparat o boxa ue boom 2 am dat 700 lei pe ea si nu tine bateria sunetul se aude chiar foarte bine dar de ce mintiti cu bateria am luat a doua bixa am zis ca asta are un defect mai putin ca prima nu tine deloc bateria cam o ora la maxim huuu va bateti joc cu boxele voastre numai iau in viata mea am dat 14 mil pe niste chinezarii ca nu le poti numi altceva am luat boxe de 100 lei si tine de 10 ori bateria mai mult
0,super tare
1,un produs de foarte slaba calitate!
1,nu poti asculta muzica prin portul usb si nici cablul de conectare pentru a baga muzica direct in el nu are, e de rahat!
1,mai terminati cu telefoanele voastre prajite de 2000 de lei. am detinut pana acum numeroase telefoane cu android de la diferite firme samsung, lg, htc, sony... si unul cu windows nokia. toate au avut diferite probleme dupa cateva luni de utilizare, pixeli care se prajeau, freeze-uri, supraincalzire, etc. am trecut la iphone doar recent, deoarece am crezut balivernele cu apple sucks si alte tampenii. am fost atat de multumita de iphone incat mi-am luat si un ipad care e mult superior tabletelor cu android, stati linistiti am avut si 5 de alea, samsung, sony, etc. am fost atat de multumita de cele doua produse incat am incercat si mac os. dupa un an pot sa spun ca sunt extrem de fericita ca mi-am aruncat laptopul cu windows pe geam si nu mai am cosmare cu blue screen. am fost it administrator cativa ani si m-am scarbit de windows, unul din motivele pentru care mi-am dat demisia. asa ca terminati cu comentariile tampite inainte sa incercati. nu dati copy-paste la parerile altora.
1,e un rahat de tableta. nici 50 de lei nu valoreaza. nu recomand sub nici o forma
1,ma fut in ea de arma ca nu e buna de nmk, sa va fut in gura! sugeee-ti pula!
1,este un produs de ccat, nu merit nici un leu
0,am avut si eu experiente asemanatoare... paralizie in somneste foarte infricosator!
0,merg facute si la cuptor microunde
1,baii mortule ce plm te iei de dorian popa
1,telefonul e de vin c tu l scapi pe jos? unii avei probleme mari de tot...i dac tot nu ai nvat s scrii corect romnete nu te mai da n spectacol i posta comentarii... mai f ceva coal.
1,numa la tzara se mai tin oalele in frigider, acum exista tot felul de recipiente de plastic speciale ptr. depozitarea in frigider!
1,deci mi-am dat seama ...dc romania nu evolueaza....! ptr ca stau cu mainile in san....adrian e top bv boss
1,un telefon de tot kk-tul il am de 4 zile si deja s-a stricat un difuzor nu se mai aude difuzorul de la convorbiri a inceput si ala sa faca figuri cand il bag la incarcat prima data se descarca si apoi se incarca touch-ul merge varza cutia a fost desfacuta din inainte bateria nici macar o jumatate de zi nu tine ma fut in firma lor
0,bravo adrian, te stiam dar nu te urmaream ,ai dat dovada de inteligenta in fata celor de acolo.,gandesti si vrei exact ce isi doresc oamenii de rand ce-i din showbiz sunt niste marionete care ptr niste bani ar face orice. continua ceea ce ai inceput prin munca si rabdare ai reusit ce nu au reusit ce-i dupa canapele. succes
1,de cacat, se rupe
1,oala merita banii. dar descrierea lasa de dorit. asa care va se zica fund cu 7 straturi, pentru a preveni scurgerile neplacute pe peretii vaselor! da domnule, deci starturile fundului vasului previn scurgerile neplacute pe peretii oalei. s-auzi si sa nu crezi. mare-i gradina domnului si din ce in ce mai multi imbecili sunt in ea...
1,ar sau alina este postaca de serviciu pt reclam pozitiv. nesimtirea nu are limite in a insela cumparatorii. oprea adrian are dreptate
1,ma cac pe el
1,am comandat 2 seturi, unul pt mine si unul pt mama mea. amandoua suntem fane bobbi brown si avem pensule de la ei. pensulele primite nu au nicio legatura cu bobbi brown! nici macar nu seamana! sunt niste pensule ordinare de piata! rusine! merita dat in judecata furnizorul! retur!
1,este un pisi foarte de cacat merge minecraft in 1 fepeseuri
0,7.deci actuala pandemie nu este decat o minciuna creata, pregatita meticulos de foarte mult timp scenariul sofisticat al pandemiei si toti pasii care s-au aplicat si se aplica acum, diferitele faze de lockdown, restrictii, masti, etc.a fost creat de catre inteligenta artificiala cu care lucreaza oms si ceilalti autori pentru a implementa imparatiasistemul fiarei pe planeta si a impune numarul fiarei deghizat in acest vaccin impotriva unei boli si a unui virus care nu exista, adica ,,marea resetare"" de care se vorbeste. pe baza unei false pandemii, intrega omenire va fi resetata social, politic si financiar si fuzionata cu inteligenta artificiala. o problema planetara unica impune o solutie unica implementata de un guvern planetar unic condus doar de un individ...
0,ati reusit sa redati, in mod exemplar , o istorie cu multe cotituri
1,doamna baciu daniela dai dovafa de o grasa lipsa de rspect, daca respectivii cu curieri ar fi avut de livrat 20 de. frigidere la etajul 10 in fiecare zi unde crezi ca vor ajunge dupa. o. saptamana de lucru, va spun eu la recuperari. sunt obligati sa il. aduca pana in fata portii la curte. sau in fata blocului. pentru cine sta la. bloc. va rog frumos. sa. ganditi. cu capul nu cu fundul
1,nite chinezerii parca ai opinci n picioare eu sunt fan converse, dar mau cam dezamgit emagu, fancullo
1,iar d-al dracu si de incapatanat! asta e d-ala din gama comentariilor gratuite pe care le pune emag la produse...
1,asa ar trebui sa arate un review pro cateva detalii tata nu rahaturi gen excelent si atat, sau de kko si atat... spui si tu ca omul cam de cand il ai, ce are, ce n-are etc... oricum commentul e bun d ms pt feedback cred ca il cumpar.
1,pe bune?- ei lasa ba, da-le la samsugi 2000 de euro pe cirucirile lor. vai de capul lor. cand or sa faca ei telefon cu proiector incorporat o sa fie recunoscuti ca geniali. pana atinci sunt doar stifturi. si mai invata sa scrii. cred ca tu nu ai 20 de roni in buzunar sa iti iei un pachet de tigari, si lasi comentarii pe aici despre ceva pe care nici nu ai pus mana. vai de mama ta.
1,e panarama
0,confirm! este foarte buna! tocmai a facut-o fiica mea de 12 ani. multumim!
0,fake news, atat de multe informatii eronate si false
1,acest aspirator sge tare
0,am ma scuzi dar am incercat si eu dar nu mi a iest . sunt congelate
1,semaday o mizerie. nici macar nu a ajuns produsul la mine. din cauza ca un angajat si-a dat demisia, produsul nu a mai fost librat. firma de kkt.
1,eu am un p10 care e mai rau decat toate cele expuse aici,... si il spal cu apa si sapun si n-are nici pe dracu... e
1,reducere pe dracu, e acelasi pret
0,ca tata trebuie sa ai doar grija sa nu sara vr-un pedofil pe ea, in rest e totul ok"
1,tv ok pret ok curierul sameday 24 execrabil o rusine ca emag apeleaza la astfel de cioflengari, niste parasute de oameni mi-am luat tv singurde la ei pt ca nu mi-l mai aduceau rusineee ,credeam ca sunt neseriosi cei de la fan dar acum am ajuns sa ii apreciez!
1,o panarama de aparat. l-am cumparat in noiembrie anul trecut. am spalat masina de doua ori si am scapat pistolul din mana si s-a spart. ce sa vezi... garantia nu intra ca e vina mea iar pisa de schimb nu gasesc. credeam ca firma bosch e o firma care se respectar dar m-am inselat... rusine. stau cu aparat nou in garaj fara sa-l pot folosi
1,am luat doua licente de la vanzatori diferii, cand era in jur de 200 de lei si a fost totul perfect. maxim o ora, aveam licenta. sa terminam cu comentarile proaste, ale celor ce habar nu au sau nu au cumparat. de ce sunt asa ieftine?! pentru urmeaza sa iasa altceva iar in usa o licenta a ajuns la 3.. 4 . deci, nu mai aberati. totusi, se vinde prin emag, nu prin gigel srl.. p. s mai comand o licen..
0,interesant . bravo
1,tu ai incercat telefonul sau doar vorbesti sa te afli in treaba? inainte sa vorbesti testeaza telefonul 1, 2 saptamani si dupa esti indreptatit sa arunci cuvinte. la noi asta e sport national toti retardatii si frustratii isi dau cu parerea dar e vai s-amar de capul si de cunostintele lor. si inca ceva s7 nu ii da clasa sau mai bine zis la ce ii da clasa?... is 2 telefoane gandite diferit, dar cu aceleasi specificatii hardware... copile mars la somn sau continua sa te uiti pe youtube la review -urile platite de cei de la samsung!
1,sugi pula asta e un cacat de laptop
1,sa ma pis pe eq... nu e mai buna cu nimic decat o telecomanda... bani aryncati aiurea
0,chiar si dorian este inca un copil...no hate este un om foarte bunpoizitiv, dar inclusiv din gesturile sale se observa jovialitatea si bucuria copilareasca..d
1,o porcrie i eap. n-are sticl dect pe spate, iar pe fa o folie din plastic, care este mai mic dect displayul telefonului.
1,un produs de ca.. t. cat de idiot sa fii sa faci manerul de la troler f scurt, pentru grupa de varsta careia i se adreseaza? doar un copil de 12-18 luni ar putea trage trolerul asta dupa el, fara a sta aplecat ca un hamal. o porcarie fara margini care poate afecta si sanatatea copilului, garantat ghebosat trebuia sa se cheme produsul.
1,ma doare in pula de parerea ta
0,astazi voi face si eu
0,salut paul. faci treaba buna. scrie despre pericolul "the joy of satan" si lumea tampita pe care asta il creeaza.
1,sa mori tu?
0,niste tineri care se distreaza la o zi de nastere, testati toti de covid. whats the problem?
0,mersi mult! sora mea va fi foarte bucuroasa!
1,fuck you speak romanian global news online
1,nu este retail, este oem, m-au pacalit nenorocitii!
1,multa muie sa ti dau , tie... care aprobi tu ce sa scriu sau nu.
1,ce pula mea e asta ba cacatilor?
0,simpla si buuuuna !
0,dupa un documentar ca asta ce pot sa mai zic?
1,prunean ionu sorin oare ce vina are husa ca eti tu prost i dai telefonul pe jos?
1,pentru italiana ta, asa ca idee zilnic se scrie cam asa si la felul de a te exprima da, sunt de acord, esti un papagal, fraier.
1,spalate mai des
1,daca sunteti prosti
1,practic ai pierdut o noapte pentru ca nu ai habar sa folosesti tehnologia.
0,paralizia in somn este o experienta destul de infioratoare, recent am trecut prin asta, nu as putea sa suport inca o data cele sentimente, iar sentimentul predominant fiind frica, deoarece nu puteam sa-mi misc corpul in niciun fel, am simtit ceva ciudat, o mana de barbat care ma tinea usor de mana dreapta, era aspra, muncita in zeci de santiere, pot spune, in primele doua secunde am crezut ca era tata, cand am realizat ca nu pot sa ma misc, m-am panicat, voiam sa-l strig pe fratele meu credeam ca cineva voia sa-mi faca rau, inima batea foarte tare si incercam sa deschid ochi sa vad cine ma tine de mana ..nici macar o sansa sa reusesc...multora li se pare o gluma, la fel si mie cand am studiat paralizia in somn la psihologie, imi spuneam "eh, cat de rau poate fi?!", mai rau decat as fi crezut vreodata..
0,lasati memurile la o parte, sa nu va vaccinati
0,de ce nu pui ceapa rosie?
1,de ce freci magazinele degeaba? nu te ai utat ca e 2k inainte sa il comanzi? apoi presoanele se plang ca asteapta 2 luni pentru a primi banii inapoi, aceasta rezolutie e mult mai buna decat 3440x1440, special in jocuri.
1,nu iti dau laic la review fraere. pareria mia e a mia si conteaza cel m-ai mult. pwpek pe portofel
1,e de tot cacatu nu imi place.. calitate 0 nu recomand.. deci dupa o luna de folosire rotile se crapa si plesnesc de tot iar placa e dintr-un material prost nu recomand
0,sa ai un microfon atat de bun si atata calitate in video la doar 1k inseamna ca la 100k faci 360 sau 3d.
0,atunci umbra a intins mana spre pieptul meu si mi a cerut sufletul, atunci m am smucit de langa dansa si cu fruntea fierbinte si ochii impaienjeniti m am ridicat cu adevarat din somn si intr o clipa ma aflam jos pe podeaua cea rece ca si cum cineva ma aruncase din invelisul cel cald al paturilor, atunci am privit pe fereastra si am vazut troienele de zapada si o troica purtandu se peste ele iar sufletul meu inca era viu, inca era acolo ..
0,e neaparat sa punem coaja de lamaie sau e la alegere ca eu nu vreau sa le pun
0,edit da, mai sunt si alte evenimente importante, da, nu sunt decat 3 ore si da, nu pot fi acoperite toate subiectele, dar macar unele puteau fi mentionate daca nu explicate mai pe indelete.
0,de ce ai pus pe gimi?
1,nu am nimic de adugat am adugat o data
0,foarte bun filmuletul asta.multumim
0,multe retete frumoase si delicioase ! yummy !
0,rar incep sa ma basesc in somn
1,avand in vedere ca am folosit o 48 de ore nu si a meritat banii, dar ii dau 4 stele pt ca mi a protejat display ul de zgariturile husei de protectie samsung clear view cover pentru galaxy s6 edge g925, black, a se vedea pozele si review ul de la produsul respectiv pathproduct-feedback%2fhusa-de-protectie-samsung-clear-view-cover-pentru-galaxy-s6-edge-g925-black-ef-zg925bbegww%2fdtg7tmbbm%2f032b3aed1731ced0b08cfe599e27b166605372032
1,mult prea mult 2 stele. un mare rahat de produs. pn la el am avut un ncrctor vakoss achiziionat de la emag merge perfect la s6 i acum la s7. am achiziionat de la voi la reducere un ncrctor wireless samsung alb acum 2 luni. merge cnd vrea el pn acum a mers bine pe s6 la s7 doar cnd vrea dansul acum de 3 zile numai vrea nici pe s6. aa c frailor nu mai dai bani pe sa zisele originale c sunt jalnice. asta nu merita nici 10 lei. daca vrei wireless cu teapa de riguare luai un asemenea produs.
1,sunt televizoare vestel. panasonic e numai in fata. sasiul si softul sunt vestel. ce magarie! numai modelele sharp, panasonic, hitachi, toshiba, etc..
0,vad ca numai astia inteligenti si-au dat seama...ii baga aer in vene!!! asta era varianta logica si inofensiva. evident!!
1,nu stiu sa existe o apa de toaleta originala care sa persiste doar 30 de minute, asa ceva nici nu cred ca se fabrica pentru ca nu le-ar cumpara nimeni. mai mult, nu exista pe piata mondiala niciun produs boss care sa persiste atat de putin. boss nu a fabricat niciodata un asemenea parfum. nu pot garanta provenienta produselor, insa am cumparat 2 parfumuri de la emag, davidoff the game si un azzaro, ambele originale. in loc sa va certati intre voi cum fac toti prostii pe aoro. ro, dati 100 de lei mai mult si cumparati-va parfumurile de la douglas.
1,vai de capul tau de cocalar
1,astfel de aparat se folosete n mod special pe mainile pe benzin... ai pierdut garania!
1,cnd ddeam la buci nu mi-o mai vedeam deloc!
1,un aparat de cacat nu face nimic o pacaleala eu ierj lam primit si nu se simte nimic nu recomand.
1,dute baa ca nici nu stii adica nimic
0,cand o sa cresti in abonati nu o sa. mai ne raspunzi la comm
1,zero barat eti tu, fraiere.
1,fane, pai crezi, ca tontovanul asta o fi montato pe luneta, in interior?
0,like cine il tie pe la povesti cu jimmy
0,wow , calitate in romania in sfarsit, sunt socat
1,futu-v n gur de gunoaie cu marfa voastr de ccat! acum e bine?
1,iesi drc ca sa injectat nebunu
1,de unde pula mea ai tu i3 cu 16 nuclee ca nici nu exista asa ceva nici amd nu au asa ceva si plus nu compara tu performanta i3 cu i7 frate ca i7 te baga in buzunar cu i3 tau de 100 de nuclee pfff nici nu exista asa ceva cristi uitate mai bunii ca tu ai 2 nuclee pe i3 orice i3 are 2 nuclee abia dela i5 2gen vin quad core-urile pfffff
1,sunt romani bagabonti!
0,salut! de ce vegetatia nu e afectata de radiatii?
1,mare panarama e gps-ul asta... calculeaza greu rutele. colegi care vreti un gps calumea clar nu e asta ce cautati. nu recomand! tomtom rusine mare! am mai dat si 2100 lei pe el...
1,a ,ma atasat o plza c0u m1ne en3multvmit
1,o mizerie nu recomand!
1,telefonul asta s-a lansat international, ca in romania a ajuns ceva mai tarziu in luna august iar tu stii deja ca dupa cateva luni pica sistemul de incarcare sau bateria?! ceva e putred aici. ps cu cat mai platesc coreenii un postac?
1,nu recomand nu vine cu windws instalat nici cu drivere la placa de retea, placa wi-fi, placa lan, placa video... . macar de ar fi scris la detali ca nu are windowsul si drivele insttalate... foame de bani!
0,nu stiu voi cum v-ati uitat dar mie mi-a plans sufletul
1,mi se pare super de cacat sa tii cu o persoana foarte cunoscuta care n.are dreptate, decat sa tii cu o persoana mai putin cunoscuta, dar care are dreptate, adrian niculescu, mi.a castigat respectul de mult.
1,eti prost!
1,ai avut tu gheneon pretene daca unu nu merge nu inseamna ca nu sunt reusite esti varza tu.. tu poate nu esti reusit il am din martie parca si inca imi merge bun nu la asteptari maxime dar sunt multumit pe scurt de el
1,l-am returnat napoi, dar escrocii de la emag nu au vrut sa l primeasc pe motiv ca e desigilat, pai normal ca e pt ca i-am dat drumul i att, desi spune ca l poi returna. momentan e la emag, dac l retine le voi face plngere penala pt nelciune, pt ca el deja e proprietatea mea. va recomand sa nu l luai, oricum voi depune petiie i la philips n media i peste tot.
1,la sfantul asteapta.. daca stiam ca nu vine in ziua lansarii nici nu il mai comandam... mizerie de emag!
1,eeee sunt facute in china, nu stii sa citesti
0,nu stiu de ce presimt ca la anul or sa fie din nou alegeri pentru presedinte
0,cea mai interesanta parte de aici a fost pauza publicitara
1,pe bune? wtf...
1,sa vaccinat martalogul
1,este incredibil ca puteti recomanda asemenea gunoi!
1,a fost o mare eapa folia nu era bun am dat bani degeaba i mii vreau napoi.
1,emag si cei de la utok mint ca niste birjari! tv nu corespunde normelor dvb t2 asa cum au scris ei in specificatiile tehnice. astia nu fac decat sa si bata joc de noi! habarn au ce vand! o tara plina de excroci!
1,de cand i-am pus baterii nu a mai calcat nici o pisica in gradina sa se cace
1,este o mare pcleala romneasc! nu are nicio treab cu descrierea! este foarte,, mpiedicat,, un fel de,, dancila...,, pun pariu c patronul, firmei care o produce, e un tigan din sudul rii contribuabil la psd, din teleorman! urmeaz sa o arunc la cos!
1,tel. ok, livrarea... mai bine prin posta decat prin curier sameday. niste gunoaie!
0,wow ti.au iesit minunate
0,acum am patit asa ceva si am cautat direct pe google ce este
0,nsa acest documentar este la fel de genial precum serialul i felicitari pentru munca depusa n realizarea lui.
1,dup doar trei sptmni sa stricat este de tot rahatul sa zic asa bine inteles nu la mai trimis napoi deoarece mie si jena asa ca l-am aruncat unde ie locul sincer nu merita bani
1,mama omida esti adriane nikulesc
0,lesin de pofta!
0,buna reteta esti superba, am incercato si eu si mia esit
1,nu o au cei ce fac recenzii nicaieri in lume si o ai tu nu te cred nu ai cum pt se lanseaza dupa jumatatea lunii septembrie deci tu oricine ai fi nu o ai nu mai mintii lumea si tu ai testa-o cu ce jocuri ai zis tu? ca eu nu daca iti iei un 2080ti pt ce jocuri ai scris tu trebuie sa fi idiot
1,pai pe 5ghz se merge doar fara obstacole. esti suparat ca magaru pe sat, vorba ceea romaneasca...
1,are sursa de 250w la atatia bani
1,daca si voi puneti botul la asa ceva... suntem prafff...! fuck...!
0,nota 10 . mi au iesit perfect !
0,pot pune si unt de 65% grasime?
0,multi europeni nu stiu ca europa este azi cum o stim datorita a o mana de oameni care au pierit acolo ..sa opreasca o catastrofa...povestea e lunga..urmariti filmul din 2019...
1,cum puteti sa vindeti acest produs cu 4 lilioane unde este regucera ups v-mark 1200va, lcd, power management sw, ups-1200vp 399 lei sa va fie rusine sunteti nesimptit ar trebui sa fit spinzurati pentru inselapciun de nemernici
0,foarte bine prezentat si explicat! respect!
0,maria zi si mie te rog glazura cu apa.cacao.ulei ca nu stiu gramajele si iarrrr am facut bunatatea ta de negresa vreau sa pun glazura cu apa si deasupra sa presar nuca macinata
1,nu stiu cat e de buna lada pentru ca nu am apucat sa o testez dar a venit cu doua lovituri adanci chiar in fata. nu stiu unde pe parcurs s-a intamplat accidentul dar nu mai am incredere in emag. am incercat sa sun la ei dar numarul e tot timpul ocupat. asa ca review-ul meu nu este despre lada in sine ci despre calitatea serviciilor.
1,1650 ron? adica 365euro pentru o placa pe care amd o promoveaza la 200
1,de ce nu aratati mesajele pe care le scriem? am scris un comm decent ca sa stie si lumea ce sa nu cumpere iar voi nu le poatati... urat din partea emag... credeam ca sunteti corecti... este o porcarie de aragaz si lumea trebuie informata sau sa refuzati sa vindeti acest produs care este un adevarat pericol pt cei care vor cumpara si gati pe acest aragaz
1,pc sau ps4?
0,am doar 10 ani si a iesit perfect
0,este obligatoriu sa punem gem? sau putem sa o lasam si simpla?
1,nu-si merita banii, le-am luat la reducere de 57% si am regretat ca le-am luat, vin fara adaptor catre duo jack, nu sunt deloc confortabile, microfonul de cea mai proasta calitate iar sunetul jalnic.
1,e un mare kkt
0,felicitari recorder. trebuie sa vada cat mai multi romani acest documentar. voi sunteti jurnalisti profesionisti care faceti materiale de calitate.respect echipa recorder!
1,l-am comandat pe 25 la preul de 899, iar astzi 29 m-au sunat c au epuizat stocul, probabil au redus prea mult preul i mi-au anulat livrarea
0,mergi pls la control room
1,se pare ca tu esti din alta galaxie...
1,am primit mail cu produsul la 1169 lei l am pus in cos si cand sa finalizez comanda... surpriza 1500 lei! se scumpise produsul in 5 minute! ce escroci!
1,nea franghie, nu e nimeni nene pe aici, bate vantu, chimeyarii ieftine sa dea dracu!
1,aceasta unitate de masura mmol nu este specifica tarii noastre, daca iti este rau si ai ameteli iti faci test de glicemie si stai sa cauti si sa tranformi in ceea ce trebuie? mama avea hipoglicemie adica foarte mica si avea ameteli si cadea jos cum face cu asta sta sa tranforme? glicemia in romania este in alta unitate de o mare teapa data de un bulgar.
1,e bun daca ai multe pizde de dat pe el
0,abia astept sa mori man... si am doar 22 de ani. sper ca redactia sa le transmita mesajele din comentarii intervievatilor!
1,esti cretin rau
1,pana acum unde ai trait? bun? vai de capul tau.
0,faptul ca sunt atat de multi oameni acolo ma face sa nu mai reau sa vizitez locul.
1,voi va batei joc sau ce facei? am pus in pahar de apa cldu i sa topit partea care se desprinde...i nu poi si aezi pe dini tai veac pururi amin! sa va fie ruine!
1,o porcarie si la mine se aud la fel
1,micul fermier micul fraier, nu recomand sub nici o forma. a functionat 4 luni cat de cat, acum trage apa cu un debit de maxim 50 litri pe ora.
1,mama-sa lu mitoseru auzi ca e actrita
1,serios?! in nici o zi ai descoperit ca esti prea desteapta pentru z10. sau este tocmai invers?! incearca z30, keyone sau mai citeste si tu review-uri. daca poti, bineinteles.
1,ba da prost esti
1,esti cam trompeta, postacule... serios, e de jucat?
1,la cacat vedeto.
0,acum in ziua de astazi avem liberate da te fura toti .
1,multumim pt reteta! trebuie sa va schimbati limbajul. as face reteta dar nu pot sa recitesc raspunsul. m ati atacat si m ati facut proasta de cateva ori si ma cam doare ochii cand citesc. la urma urmei... ati scris acest raspuns cu wifi-ul batandu va in creier.
1,bai omule tu esti sanatos la cap? ai adaugat la contra speculatii de ale tale imi da impresia am impresia trece si tu pareri concrete bazate pe fapte reale nu pe impresii, induci lumea in eroare.
1,mie scarba de emisiunea asta si de "juriu " din platou! adrian se bate cu morile de vant, acei oameni din platou sunt de partea cocalarului, asta e clar
0,multumesc mult!
0,haideti fratilor toti care ne-am uitat pana acum sa dam un share sa-l aratam la toti de la vecina de bloc pana la matusa poate evoluam putin
1,cel mai de rahat telefon, camerele sunt varza mai ales aia secundara, pe messenger nici nu se vede, cand se activeaza camera se inegreste imaginea, datele mobile nu se activeaza, nu recomand acest telefon.
0,poate ar trebui sa ramana aici pe undeva meetingurile organizate de psd-ul lui dragnea au fost de regula in zile lucratoare si se terminau pana la ora . deci cetatenii trebuiau sa se invoiasca de la servici ca sa protesteze in timp ce ei tineau discursuri pompoase cu suporteri cumparati pe 5 ron bucata din localitatile din jur. unde mai pui ca jandarmii nu lasau cetatenii sa protesteze intr-un perimetru generos in care se tinea meetingul destul cat sa arate bine intr-o filmare.
0,pripyat un fel de cernavoda... in caz de orice
1,bulangiul dorian 0 barat un un nimeni inventat de televiziune indobitocire a populatiei
0,o pot face fara dulceata?
1,du te tare arogantule daca ai trecut de la nokia 1110 la oneplus normal sa afirmi asa ceva
0,am avut paralizie in somn fara sa stiu ceeste fix in seara cand sunam la numere blestemate, mam tdezit fara sa pot sa ma misc deloc, auzind din bucatarie un sunet ciudat si simteam ca imi arde pieptul, eram asa de transpirat incat curgea transpiratia pe mn ca apa
1,le dau 5 stele doar pentru ca sunt niste casti de 30 de lei, copiate dupa niste casti de 1000 de lei, si lumea chiar le cumpara, crezand ca e afacerea vietii lor, si apoi se plang de ele deci un scam total reusit! ba serios acuma, cum sa o muscati in halul asta? si mai ales... ce va asteptati de la niste casti de 30 de lei? sa se auda ca niste bose sau beats sau denon? voi ganditi ce vorbiti? la 30 de lei eu zic ca daca pornesc e suficient voi chiar ati crezut ca cumparati airpods originale la 30 de lei? daca da... vai de steaua voastra oamenii ca voi merita sa ia teapa!
1,sub nici o forma nu ar trebui sa dati banii pe asa ceva, e chinezarie pura, nu face nici 2 lei, dupa 20-30 de debitari armatura zincata de 1.5 mm a inceput sa inroseasca armatrura si nu a mai taiat, am trimis la ascutit si abia mai taie dar nu o pot folosi in conditiile astea. emag nu ar trebui sa vanda asa ceva char daca nu e in stocul lor pentru ca nu face decat rau lor si noua. cea mai mare teapa care am putut sa o iau de la emag. daca ar fi vreo modalitate sa o returnez as face acest lucru dar nu cred. hotie pe fata cu panza asta de 2 lei.
1,nu! ca l-am platit acum 2 zile si astpet degeaba cu baia vraiste ca sa se simta astia sa-mi trimita boilerul! plm sttiu ca nu publici asa ceva dar fa ceva in plm si livreaza la timp coletele! stau cu baia neterminata pt ca nu livrati la timp! lipsa de profesionalism... sa ma kak pe emag-ul vostru ma duc si fac reclamatie le protectia consumatorului! daca era cu plata la livrare intelegeam... dar sa-mi iei banii de 2 zile si sa nu trimiti produsul imi spune ca sunteti niste panarame! sictir in plm cu emag-ul pizdii...
1,ps. astia care cenzureaza review-uri, sunteti prosti sau sugeti pula?
1,antenna rahat. manipulaza bravo niculescu
1,la asta se spune ma cc pe el d
0,la zoom in zoom out, nu imi apare in stanga sus la effect controls nimic. te rog scriemi la raspunsuri ce sa fac
1,performantele, bateria ok problema insa a fost cand a cazut copilul meu cu el si sa spart touchul si ecranul ca un globulet de brad, deci materialul este varza o chinezarie ordinara, mai rau decat atat nu il pot repara pentru ca idiotii de allview nu au piese de schimb pentru el, avea husa de protectie si folie de geam si totusi sa facut tandari.
0,ce se intampla daca o fac fara lapte ?
1,v a mancat in kur sa il bagati in seama acu nu se mai opreste
1,nu recomand! produsul vine defect din fabrica! este o mare teapa! plteti produsul i odat desigilat nu mai poate fi returnat.
0,multumim, recorder! minunat film!
1,cea mai jegoas experienta vad ca are reducere 30 %dar preul a crescut cu 30 lei fata de acum o sptmn super oferta la emag iar la casaideea. ro preul a fost 158 acum e 185 lei dac mai pui preul transportului i poi cumpra un set de chei profesionala nu set de chei pt hobby p. s.,, mi. am pierdut 5 minute sa scriu acest comentariu dei tiam ca nu o sa postai asta... m. ati pierdut de client
1,sa moara ma-ta ca te cheama uteu in pula mea si ca ti-a luat tactu placa asta da ce ma se caca ma-ta bani sau ce pula mea
1,lopidec, ce-ar fi sa te uiti un pic in oglinda inainte sa vorbesti asa despre altii? nu ti-e rusine sa jignesti? lopidec -fata de bleg
1,copiii acum nu mai urca la dorian pe scena, urca la dorian in pat
1,nu recomand la nimeni cei de la emag cu asta se ocupa vand numai produse de proasta calitate incepand cu electrocasnice si terminand cu mobila si alte produse facke, mizerii chiar nu recomand! materialul de cea mai proasta calitate! iar pretul este umitor de mare, emag e cea mai mare firma de escrochierie din romania! de exemplu un produs costa acum cateva luni 25 de mil iar acum redus costa 29 de mil mizerii!
1,aparatul asta e de tot rahatul. dupa ce ca e de tot rahatul, mai costa si dublu fata de ebay ca la emag - dar dublu ma?
1,taci domne din gura, ca nu toata lumea isi permite sa asculta ca tine muzica la amplificator, majoritatea asculta la telefon, iar acolo nu bebelubleg mai bine nu mai incerca tu sa ii convingi pe ceilalti si sa ii faci sa aive aceiasi parere ca si tine, ca nu toata lumea isi permite sa asculta la amplificator!, majoritatea asculta la telefon, ca telefonu nu are aceiasi putere cum o are un amplificator, plus ca poate nu toata lumea are acelasi auz ca al tau, cum noi nu suntem toti roboti sa aratam la fel, deci , sa stii ca daca postezi de 2 ori nu pari mai interesant, in primu rand ai si tu creier sa gandesti, sa ai propria opinie, nu tia zis nimeni sa te iei dupa nustiu cine, ca mai tarziu sa ai replica de dat, ca m-am luat dupa comentarii asa ca m-ai documenteaza-te inainte de a comenta, eu cu un model tot de jvc xtreme explosion, si probabil mai slab ca astea, si mici, mi-au placut cum se aud, la telefon!, apai la pc, unde poti face reglaje de sunet.
1,cand le am vazut prima data aratau nepomitator; cand au ajuns am realizat ca sunt pretty nice cand vine vorba de aspect; cu reglajele mele de pe samsung music am bagat niste dubstep si... phai, urechile mele au fost satisfacute. le am de doua luni si sunt super smechere... le recomand cu multa caldura
1,buna ziua! as dori sa va cer permisiunea pentru a-mi baga pula-n in baiatul dumneavoastra si in kendama lui cu dragon, futu-va-n gura de familie de ogari, obositi si boschetari. va multumesc, o zi buna!
1,scrie si in titlu prostule
0,sunt foarte bune! multumim jamila pentru retetele delicioase! eu azi am facut , a fost foarte simplu.
1,o mare teapa, lasa o gramada de loc liber nu acopera tot. cel care a dat review mai devreme cred ca este miop sau face reclama contra cost.
1,o mizerie de produs.
1,v dau un ut n cur i aici!
0,nu ai voie sa stai mult la cernobil poti sa mori de la razele nucleare care ci acum exixsta
0,cred ca este si locatia din metro 2033
1,un kkt, prima memorie a fost stricata din start, a trebuie sa ma duc s-o schimb. mai mult m-a costat drumul decat rahatul asta de memorie.
1,o. mizerie de aparat nici 1leu nu as da pe el si nici de schimbat nu se poate este o firma fantoma hotilor am dat si 75 ron pe el magarilor
1,usor de montat, usor de schimbat... plm...
1,e de cacat ca nu pot scrie review, e un jaf de telefon, nu cumparati.
1,ma enerveaz butonul ala de netflix pe telecomanda ct i raclamele alea de cct pe youtube i peste tot despre netflix! bai nene, eu nu vreau netflix! de ce ma obligi sa folosesc? pune un alt buton pe telecomanda aia inloc de cct ul ala de netflix!
1,o porcarie
1,data viitoare sa ti-l legi de gat sa nu cada pe gresie.
1,6 maimutoi si un dresor
1,jegosilor nu mai prostiti lumea cu reduceri! de la 2999 lei? in majoritatea magazinelor gasesti s7 la 2200-2300 si voi aveti scorurile astea la un telefon de acum 2 ani!
0,mi sa intamplat sami dau seama ca visez
0,wow wow meriti din plin un like pt gogosi
1,am sters aplicaia din tel si am vorbit cu toi pe care i cunosc sa nu mai cumpere de la emag,, de blak friday a-ti fost jigodiiii sa dat drumul la sait mai tarziu si la bucuresti mai devreme nu este corect.
0,ft bun clipul...informativ... felicitari! se poate sa faci un clip video si cu folosirea tranzitiilor!
0,bazinul ala este si in cod 4, mwr
1,e o porcarie daca vreti ceva bun intrat in 400 de lei si luati mio 600 cea mai ieftina de la mio. acum depinde ce vreti... banul dicteaza calitatea, asta sa fie clar cacatul asta neredus tot in jur de 4 se invarte..
1,citind comenturile si vazand poza postata de cineva le as spune rusine fomistilor care vand asemenea mizerii pe post de perne... pe d astea or dormi si ei?
1,sunt niste panarami de carti.
1,niste gunoaie de saci
0,incredibil, felicitarile mele!
0,in 1990 aveam 14 ani , am avut rabdarea sa urmaresc 3h si prin ce a trecut tara nostra , deci dupa 30 de ani , nca sunt multi care nu sau trezit , si nca aveam comunisti printre noi , pensionari , etc etc etc etc. pt 100 lei , ne vindem tara , la capitolul 1 zice un nenea asa ; o sa fim dati afara de la locul de munca si o sa avem patroni , deci daca mai traieste sai dea dzeu sanatate , daca a murit , dzeu sa-l ierte , mare dreptate a avut , in tara noastra ... au venit straini cu bani , ei canta si noi dansam , de aia suntem plecati mai bine de jumate de tara in strainatate. pace !!! frumos documentar , predatil si gemaratie ce vine din urma , macar sa stie istoria tariii romania ... cu stima !
1,capacul asta e de super calitate doar e mozo nu va luati dupa toti retardatii, eu am luat unul pe verde acum juma de an si e si acum ca nou, nu inteleg cum se crapa asa la altii unul dupa altul, e un capac frumos cu o textura fina si un feeling de radiera sa ai o priz buna atunci cand l ii in mna, cumparati cu ncredere capacul asta merita toti banii!
1,de kakat! am pus comanda in 8 mai i nu a ajuns nici in ziua de azi! ce sa mai vb despre cea de luna trecut pe care am vazut-o ca si pe asta adica nici in ziua de azi
1,am avut ceva probleme cu hardul inca de cand l-am achizitionat in 2014.
1,pro nimic
0,coaja de la lamaie e toxica daca nu stiai!
1,ambele sunt audio. e excelent daca vrei sa iti faci un set de boxe conectand mai multe la acelasi pc. sau pentru bingeing..
1,am vrut sa fac un upgrade de la 2.1 logitech la 5.1 si am dat-o-n bara. sistemul audio a ms110 e de rahat. asa ca locul lui este acum in garaj si in casa am sistemul audio in cauza genius. multumit de el din toate punctele de vedere aspect, claritate, putere volum, telecomanda, lungime cabluri.
0,eu merg zilnic la psiholog ptr. ca vad fantome si oameni in oglinda
1,acest produs homosexual nu are suficient spatiu sa imi pun dldaurile si mtamfetamina deci vreau unul ma i mare la acelasi pret deci sunteti super gayyyyyyyuuyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyuy yyyyyy deci mie si alo ma cheama radu munteanu si am 14 ani si sunt gay imi iau pla in cr alo alo alo alo alo alo l
1,sunet clar i fin
0,p.s. well done, to the entire team of "recorder"
0,mie mise intampla doar cand ma trezesc devreme.
1,as trage de ma ta... dar caca prosti...
1,funcioneaz excepional, un singur an din pcate am avut privilegiul de o folosi deoarece mi au furat o iganii, era pe o dacie 1310 din 98, dar sa comportat f bn pe cald, pe rece, cu tot felul de consumatori pornii. recomand.
1,nu stiu de ce nu publicati. asta e adevaru. mi ati trimis o hota cu care s a jucat fotbal inainte. nefunctionala si punct. plus bubuita pe toate partile si cu becul spart si cioburi inauntru. defapt stiti ce ia mai duceti- va voi in ... cu emagu vostru cu tot ca mai exista si alte magazine ca prea vi se pare ca sunte-ti voi mai cu mot. gata cont bafta si la revedere ca nu sa intalnit hotu cu prpstu.
0,mereu cand primesc notificare de la tine paul sunt curios sa vad videoclipul pt ca te apreciez in tot ce faci vreau sa vad cat mai multe videoclipuri de genul.
1,este un cacat de folie
0,mi-ar placea sa vad si un making of al documentarului.
0,felicitari, great job!
1,atenie acesta apa de toaleta la wc conine aur alb de aia e aa scump. cine se da cu apa asta moare femeile dup el.
1,merge o pula, nu-i bun de nimic
0,un ochi sus si unul jos este ciorbea cel frumos
0,exista vreo denumire pentru melodia de la min ? multumesc frumos
1,din pacate sameday e partenerul principal emag la livrari am stat si eu o saptamana pt un rahat de tastatura si mouse
0,daa. mi s a intamplat asa ceva!
1,dati, bai grosimea firului!
0,eu am vorbit engleza in somn
1,cea man buna consola ever distruge playstationul sau cum imi place mie sai spun shitstation are un pret bun ruleaza in 4k are jucuri exclusive grozave cum ar fi forza horizon 4 si halo 5 are un design atragator e pur si simplu perfecta!
1,buna ziua, regret experienta dumneavoastra cu produsul nostru, sincer! am incercat sa va contactez si telefonic si prin sms, nu ati raspuns! aveti datele noastre pe spatele cutiei. noi suntem extrem de atenti cu clientii nostrii si extrem de atenti cu produsele pe care le vindem, asa ne-am creat notorietate si apreciere. suntem dedicati 100%. in cazul dumneavoastra, cred ca am depus toate eforturile sa va rezolvam problema, dar nu ne-ati acordat nici o sansa, ati fost pornit din start sa ne discreditati si continuati cu vehementa. un simplu utilizator cum va declarati, nu cred car ar fi monitorizat si postat constant comentarii, negative si nefondate despre produsul nostru, nu se apuca sa ne reclame la emag, daca era complet nemultumit, lasa o recenzie negativa si returna produsul. am acceptat si cererea de retur, chiar daca produsul nu este in aceleasi conditii cum l-ati primit, lipseste amblajul si este zgariat pe display si pe spate, noi nu il mai putem vinde, este pierdere, dar trecem peste. ca o scurta incheiere pentru cei care se vor arata interesati de acest caz, ar trebui sa recapitulam situatia dumneavoastra - fast charge include valori de incarcare de la 2 amperi, deci produsul nostru are fast charge; - faptul ca se inchide display-ul bateriei, dupa 60 de secunde dupa ce ridicati telefonul, este datorita functiei inteligente de saving- a bateriei, sa nu consume inutil, daca nu are dispozitiv de incarcare si da, este normal sa o redeschideti de la buton, daca doriti continuarea incarcarii; - referitor la capacitatea bateriei de 10000 ma, este reala si testata, din reclamatiile dumneavoastra, am observat ca de fiecare data, cand ati incercat, telefonul dumneavoastra se incarca doar pana la 98%, ceea ce inseamna, ca bateria telefonului dumneavoastra, poate avea o problema, se poate intampla si telefoanele pot avea probleme, nu doar dispozitivele de alimentare; - referitor la review-urile noastre, sunt de la cumparatori reali. -se poate verifica, afirmatiile dumneavoastra sunt nefondate si iresponsabile! repet, regretam incidentul si ne pare sincer rau, ca nu ne-am ridicat la nivelul asteptarilor dumneavoastra. numai bine! echipa cld
1,ma nene voi sunteti cu capu? 100 lei transport pt un pachet de placi? pai mil aduceti cu elicopterul smurd ma?
0,#9 da
1,cu am scrisde rahat
1,gunoaiele astea sunt 20 de lei la jumbo i-jmb este marca lor. avei grij pe ce dai banii. biniarilor astora le este sila s fac comand pn i pe alibaba en-gros, sa ias mai ieftin. le cumpr din supermarketuri i vi le vinde vou cu adaos de 350% de parca sau rupt un fund cu munca.
1,baga mi as pula in mortii tei
0,adrian esti cel mai tare
1,cum plm sa spuneti ca asta e ieftin la 7900 de lei si vad in comentarii ca se mai blocheaza ca are lag dar e ok omg pai la bani astia ar trebui sa urle telefonu ala
1,de tot cacatu nu merg sloturile usb
1,am cumparat de la emag prin parfumu. ro si e teapa dupa max o ora nu mai miroase deloc. si e apa de parfum nu de toaleta. dezamagit, nu voi mai cumpara decat de la emag direct.
1,bai sunteti tampiti la cap! scadeti pretul si puneti diferenta ca si cost de livrare? cum dracu poate fi 49.99 cost de livrare? si evident la nr mai mare creste exponential. rusine sa va fie incompetentilor
1,ba ,astia sunt prosti rau ,nu iti mai bate capu cu ei adriane...
1,asa i asa, exista riscul sa se rup. pentru cel care zice ca are rbdare i ii golete, ba eti nebun?
1,bou numai nu ragi
1,esti cel mai mare cretin. cred ca ti-ai tatuat iphone sau samsung si pe cur. tine minte prostule, pe lumea asta exista doua firme de top; sony si... resturile.
1,85 lei transportul hai pa. ce sa reeditez bai? tine de produs rewievul. panarame sunteti...
1,esti un youtuber analfabet. youtubar? invata sa vorbesti pustiule. apropo... youtuber care are un pc de gaming de 1000 lei... mai bine te lasi.
1,este un elicopter foarte slab i se strica di primele de dolari nu va si recomanda. eu mi-am luat teapa
0,tara unde niciodata nu merge nimic.
1,muie pula sex cu ma-ta mortii matii dumnezeii ma-tii nu ma mai fute la gaoaza creierului sa-ti scriu review uri ca nu vreau. ma fut in mortii ma-tii, futu-ti popupul in cur cu coada de la matura.
1,am cumparat aceasta mizerie de mobila facuta din pal subtire si cu materiale de proasta calitate. de parca nu ar fi fost suficient, a ajuns si cu diferite piese sparte, inclusiv geamul. mentionez ca am cumparat direct de la wizmag nu de pe emag. dupa ce au promis timp de o luna ca o sa ne schimbe piesele rupte, intr-un final nu au mai raspuns nici la telefon si nici piesele nu le-au mai schimbat. patronulun nesimtit a spus ca putem sa facem reclamatie unde vrem ca nu il intereseaza. nu cumparati de la aceasta firma!
0,acum am observat subtitrarea in engleza. multumesc recorder!
1,telefon bun, dar pretul ii o mare teapa.
0, cum dai zoom mai mare ?
1,o firm de rahat! am comandat un aspirator de manichiur de 30w si mi- au trimis alt aspirator. nu raspund la telefon, iti dau mereu ocupat. feriti- va de firma asta.
1,bineinteles ca in naivitatea ta si 1 zgarietura pe diagonala era un feature pentru tine. cine nu este naiv realizeaza ca este cam cel mai prost telefon fin segmentul premium
1,va fac returul imediat, ca poate va apucati de lipit mizeria de tablou, sa va scoata din starea de plictiseala.
1,nu recomand detin una de 6kw si ma cert cu ei sa o returnez, consum 10 a electric inducie
0,multe vaccinuri impiedica asimilarea vit d, si de aici aparitia atator boli cu caracter necunoscut..
1,am pus 3 portocale pt 30d sec am verificat, avea un gust ft bun d portocala, am mai continuat inca 30 sec, avea gust a metal-acru, ce rahat d material de blender
1,nu mai te du la tv adrian e infectat de prostie pe acolo..
1,pai evident ca daca ai nevoie de a folosi un laptop in masina in timp ce te deplasezi nu ar fi extrem de normal sa folosesti priza din habitaclu? ca doar nu a sa stai pe capota? daaaa? trebuie sa aibe ambele verisuni si din habitaclu si de la borne... wtf
0,dar animalele de acolo? are cineva idee cum s au adaptat la noile conditii? nteleg ca sunt si azi multe animale prin preajma celor doua orase.
1,ai rafala tu in cap. auzi ai tremura foarte tare mana insoara-te ba. insoara-te
0,foarte interesant, abia astept sa imi fac putin timp sa parcurd toate clipurile. succes!
1,stupid shit
1,vezi c-i put picioarele
0,bravo ba selly merita nimeni nu are dreptul sa te critice
0,blocurile alea arata ca ghetourile din ferentari
1,de rahat! scrie in titlu 50w dar la specificaii 15w! sigur are 15w k abia se aude, slab, teapa pe fata, nu citii doar titlurile, citii i specificaiile!
1,dac vroiai sa te lauzi luai un iphone x sau un huawey mate 10 pro porsche design... sti vorba aia samsung are tot prostu
1,in momentul cand l-am luat am vrut un sw care sa ocupe cat mai putin loc in portbagaj si care sa aduca un plus de tonalitati joase la configuratia realizata de mine 4 boxe de 35w reali fiecare pioneer fata, sony explode spate si doua tweetere in dreptul urechii pentru inalte si un hu jvc cititor de formal flac. in formatul asta si cu muzica in format flac auditia se transforma intr-o reala placere! de la inceput am realizat ca la pretul asta, vorbim despre un subwoofer de maxim 40w si nicidecum de 300w care e un artificiu de marketing de bullshit total... nu e chinezarie - de fapt e o polonezarie made in poland, chestie care m-a incurajat spre achizitionare... din start spun - nu va asteptati sa sara tablele pe masina pentru ca o sa fiti dezamagiti total! daca in schimb vreti o auditie completa in care sa aveti toata gama de tonalitati dar nici nu vreti sa renuntati la spatiu pentru bagaje, atunci e achizitia ideala. ganditi-va ca la un sistem 21 de birou cu putere un pic mai mica dar care si asa, face ca muzica ascultata sa sune muuuult mai bine decat 2 boxe de pc obisnuite. atentie, trebuie sa aveti la head unit-ul vostru iesire dedicata pt. sw!
0,este superb si foarte interesant
1,este o mizerie, am comandat acea husa si ce crezi am platit 60 de lei si am promit un cacat de husa made in china in valoare de 10lei. cel mai nasp site ever
1,ce brand are neamtu !....
0, ala e jimmy
1,este de cacat merge o luna bine dupa se inchide. nu vi-l recomand
1,sincer asteptam o descriere a produsului nu o lauda de sine. daca se poate si poze cu familia fericita in jurul bijuteriei centrale. mai ma lesi!
1, ori glumesti ori esti idiot. tu alegi
0,subscribed and liked.
0,spaga le-o lasat la asistente doctorita sa macar asa o punga de cafea
1,cacanarilor, produsele cumparate separat sunt mai ieftine cu 70 de lei.
1,bag pariu ca nici nu l-ai cumparat.
1,total irelevant comentariul, cum sa acorzi 4 stele pt ca nu l-ai folosit? ar trebui ca emag sa sorteze aceste comentarii stupide, poate sunt persoane care chiar sunt interesate de anumite produse, au nevoie de un review despre produs nu sa-i piard timpul citind toate aberaiile.
1,n-ai inteles un lucru! comentariile...pozitive, sunt ale celor interesati sa-si vanda cacaturile! chiar crezi ca toti sunt clienti! sa fim seriosi!
1,o mare teapa, este o jucarie care nu fuctioneaza, cu 3 baterii de1,5v, la prezentare e specificat 4 baterii tip d!
0,din pacate s-a omis in acest reportaj lozinca "noi muncim, nu gandim", cea mai nociva dintre toate.
1,sa mori tu ca iti cumperi tableta si ai abonament digi, he he
1,ducetiva naibi
1,daca doriti sa va fute-ti nervii pe banii dumneavoastra, cumparati acest produs. am sa ii dau in judecata
1,domnilor de la celsius dece trimiteti alte rahaturi in locul produselor comandate daca le aveti in stoc.
1,bullshit... vezi ca ai siguranta de la bricheta arsa
1,folie fake, o ieftinatura de 10 lei combinata cu teapa de 70 lei. ambalaj desigiliat, aplicare doar pe margini, telefonul se umple de amprente la atingere, plastic dur nefinisat. poate produsul original nu este asa tinaind connt ca este cu sticla securizata din japonia. aveti grija ce si de unde cumparati. smart evo tel sunt tepari.
0,ce tare sunt radiatii mari acolo?????!!
1,este un gunoi de navigatie, mai bine isi face treaba un mio si la 20% din pret. cat despre serviciile emag sunt la cel mai jos nivel, au ajuns ultimii bisnitari inhaitati cu toti papitoiidespre gps auto n-am ce sa mai spun decat sa sunt de la cluj, inteleg de ce sunt asa inceti la minte si tepari. pe scurt, cand am vrut sa dau inapoi aceasta navigatie oribila am fost pasat de la un telefonist la altul, de la o firma la alta, ca intr-un final sa mi se spuna mai pe fata mai pe ocolite ca nu prea se mai poate sa fie data inapoi. bravo emag, va urez mult succes in continuare, ati pierdut inca un client, nu ca v-ar interesa ca nu intrati voi in faliment ca nu mai cumpar eu de la voi dar sper sa o tineti tot asa ca sa suparati pana si pe cei mai prosti si mai indolenti dintre clienti.
1,sunteti voi ratati, eu joc witcher 3 pe high pe acest laptop. nu stiu cum puteti zice asa ceva.
0,pot folosi un cub de drojdie?
0,"singurul care a inteles situatia este adrian niculescu. celorlalti li se parea normal... cat de trist.
1,ce tmpii pot s fac aa gunoaie de tricouri
0,,,,, dar e mai bn acum ??
1,e precomanda, cap sec.
1,nu recomand. acest mouse nu este bun decat sa fie pus ca opritoare de usa. se intrerupe, apasa click de 2 ori cand tu apesi odata, de kkt, de kkt...
1,toti saracii care nu au bani de xbox, iphone, macbook comenteaza aiurea! ba xbox-ul nu se compara cu pc-ul, ba iphone-ul nu se compara cu samsung ori osx-ul nu se compara cu windowsva spun din toata inima ca le-am avut pe toate, iar consola se pisa pe un pc btw sistemul de racire la xbox abia se aude! fata de pc e mai silentios, mult mai silentios! iphone se pisa pe samsung, calitate-pret! iar windows este o panarama de sistem! asa ca daca vrei sa stai in fata bagi mana in buzunar si platesti jocuri, programe si sisteme de operare! nu le iei dp torrent! o zi buna!
1,telefonul asta ar fi trebuit sa vina la pachet si cu un ancarcator portabil... telefonul an sine sa zicem ca e ok ansa bateria e varza, nu tine mai mult de 10 - 12 ore si asta an repaus, cred. ca cei care aiureaza sustinand contrariul sant doar sageti
1,o foarte buna lanterna, att. legat de utilitatea lui de a speria cinii sau de a proteja utilizatorul aparatului... nu recomand sub nici o forma acest aparat, este de kkt
0,ba, deci eu uneori chiar is constienta ca visez dar tot vorbesc. idk why!
1,si nu ai spus ce pula mea cauti sa scrii review la emag, scrie la apple store de unde cica ai cuparat, sictir jegosilor de la emag pt asa zisele review-uri, adica fake-uri, oricum stiu ca veti cenzura acest review, nu mai cumpar de la voi, manipulati cu nesimtire. lasati sa scrie pareri aici doar pe cei care intr-adevar cumapara nu papagali care nu au bani de trecut strada sau si mai rau le scrieti chiar voi!
1,nu este buna de nimic dupa 2 ani au picat rulmentii schimbai daca ai cum culmea cuva din ppr lipita... eu am spart o mortii ei. daca o duceam la service imi schimba cuva
1,muie e un cacat
1,heinner, nu emag, casatule
1,prietene cand platesti 300 de lei pe un joc te astepti sa fie gata. nu sa dau 300 de lei sa fie gata cand li se scoala lor. si din cauza unor oameni ca tine care accepta asemenea rahaturi, isi permit sa dea drumul pe piata unor mizerii de jocuri neterminate. ca voi taceti si inghititi cuminti. lasa ca va da tata bethesda jocul complet dar marcati banu intai ca vedem noi dupaia. daca tu dai 5 stele la porcaria asta, la jocurile de adevarata calitate ce faci? eu nu platesc pe ce poate fi un joc, eu platesc pentru ce este. acum, nu peste 3 ani si 200 de patch-uri.
0,prefer sa vad documentarul, decat sa ajung pe-aici.
1,emag, va rog sa imi spuneti un motiv serios pentru care ati respins acest review! pentru a cincea oara!
1,eu am 12 si nu pot beneficia de ceva mai scump asa ca l-am luat pe asta iar acum vreau banii inapoi
1,mare teapa, nu are nici o treaba cu poza de prezentare. l-am dat retur si am platut de 2 ori curierul. sunt foarte dezamagita
0,esti cel mai tare youtuber! te sustin in continuare.
0,felicitari! ai facut ceva ce multi romani nu ar fi avut curaj si ai facut un documentar demn de discovery. bravo! continua sa postezi in acelasi fel, esti tare!!
1,am luat-o de pe al site dar e o panarama
1,aoleu ce review de copil necopt la minte
1,cum adic ca cel original? unde te trezeti aici, n trg la vitan, unde se vnd fake-uri fabricate in bulgaria? normal c totul e original, este i uor de verificat, dar daca nu te duce capul i habar nu ai de parfumuri, atunci scoi pe gura numai ineptii.! auzi...ca cel original... zici c l-ai cumprat din trg de la castani
1,un aspirator excelent, dar nu il am. eu vreau sa citesc review si nu pot din cauza ca trebuie sa mi scriu parerea despre aspirator. niste idioti.
1,ori cumperi ori lasi pe altul care a cumparat sa comenteze, iesi acasa!
1,da pula da
1,test8 3
1,ce ma? 1000 lei pentru o banda? ce ati fumat ma?
1,produs ok. firma ce ridica alt produs vechi este o mare balega! nu tiu sa si fac treaba!
0,astea au ceva cu el, de ziua mea am avut aproape de 100 de invitatii si nu m-am trezit cu nimeni
1,nu-l recomand, nu nebulizeaza multe solutii si nu merita banii pentru a face aerosoli doar cu aer si apa de mare! este o mare eap! in fisa tehnica nu este specificat acest lucru.
1,inseamna ca nu ai baut o cafea buna niciodata in viata ta... daca jegul asta de expresor ti se pare ok
0,cunoasterea adevarului scris in biblie si implinirea celor 10 legi divine este unica cale directie buna si dreapta pe care dumnezeu vrea poate si stie sa conduca omenirea spre o viata curata sfinta spre iubire pace mintuire prosperitate viata si fericire eterna in sfinta lui imparatiei localizata pe o planeta in univers in afara sistemului nostru solar.sigur exista raiul lui dumnezeu am intrat in contact direct psihic telepatic cu dumnezeu si sfinta lui imparatie.
1,nu stiu ce edge ai tu.. ha ha.. nimic din ce spui nu e adevarat lol
0,am amintit de vlogul vostru in recenzia mea video de azi la miniseria hbo avand ca subiect cernobl-ul. inca odata felicitari si multumiri pentru ce faceti!
1,de ce cacat e asta un inconvenient sper sati vina fara cablu data viitoare
0,51 chiar asa a si fost .ba chiar cu 3 ani . atunci cand romania a intrat in ue . cred ca este cea mai mare realizare a romaniei din ultimii 100 de ani deoarece cu ajutorul ue putem sa indreptam romania spre o dezvoltare rapida si o democratie adevarata . cred ca daca nu am fi intrat in ue s-ar fi ales prapadul de romania .
0,40 - deci am ras cu lacrimi -
1,panarama unde drcu e reducere. n viata vitelor nu a fost 10000lei asta
1,telefon de retardati
0,am patipto de doua sau trei ori cand aveam sease ani nu puteam sa ma misc sau sa striga sau sa respir dupa cateva minute imi reveneam dar nu vedeam monstri sau altceva
0,da monarhia de ce nu?
1,comentariu apreciere sau observatie cu scop critic, pe marginea unui review sau a unui alt comentariu. din termenii si conditiile voastre, fu-t-v dumnezo, pe tine si pe toata echipa emag.
1,stai linistit, mihai. omul se pricepe la telefoane la fel de bine cum stapaneste limba romana nu se merita . ecranul de la xr e un ips lcd de cea mai buna calitate si are exact aceeasi densitate de pixeli, 326 ppi pixeli per inchi patrat , precum are si iphone 8.
1,produse rahat
1,, foarte util review-ul tu pentru acest produs. mulumesc! m-a ajutat s-mi dau seama c tia o vnd pe m-ta dac face treburile gospodreti pe care le enumeri tu...
1,am telefonul de pe 13 iunie si e varianta de 16 gb dar culiarea neagra am o gramada de aplicatii in el poze si videoclipuri filmate la mare si nu are pic de lag merge foarte fluent asa ca cei care nu l-ati avut nu mai dati reviewuri negative si al meu nu e nou e luat din amanet la mana a doua cica ar fi din 2015 si tot merge fara lag sau erori deschide orice rapid si nu se blocheaza nici daca am in background aplicatii deschise si pe 4g si pe wifi merge perfect mi-a dat la speed test internet si viteze de 200 download si cam 100 upload asa ca mai aveti de invatat cei care dati recenzii negative pentru acest produs vorbiti cu un om care are experienta din 1997 pana azi in domeniul tehnologiei asa ca nu vorbiti cu tarani de la coada vacii care nu stiu nici ce e ala smartphone
0,frumos spus de catre dl. liiceanu "...ca cei care facusera comunismul sa nu ne invete sa traim democratia".
1,vad tot felul de oameni care debiteaza numai aberatii ca emag vinde fake... probabil oameni care nu au avut in viata lor un parfum si 99% din ei cred ca sunt din cei ce vand porcarii de la avon si oriflame... parfumul este super, l-am luat pt sotie... 100% original, persista si miros placut!
0,am incercat drojdia de la diferite firme si nu mi se face spuma, voi ce drojdie ati folosit?
1,in loc sa donam pentru copii amarati, doctorii sa ne ramana in tara, ne cereti sa donam bani pentru o piatra care oricum nu a auzit nimeni de ea. sunteti penibili ne-ati intoxicat cu atata arta de rahat.
1,zau, cine ar da 350 de diveicuri pe mana ta? acuma fara suparare, dar ai omorat limba romana in fel si chip cu acest review. si limba engleza la fel. si apropo, s-au inventat semnele de punctuatie, cum ar fi., ?! ai scris un review de zici ca ai diaree verbala.
1,ce problema aveti bai oamenii lui dumnezeu, n poze este este un iphone, nici de cum un produs samsung galaxy a5 2018!, asta este eap pe fata aveam mai multe ateptri mul mai multe baaaa oamenii voi stiti ce se intampla aici, aici e mana lui soros baaaa mine psd ne au furat pana ne au lsat n curu gol rusine dinu patriciu cat despre produsul in sine e de o calitate superioara si destul de spim dar cred ca are grosimea de 0.4 mm nu 0.3 cum susine distribuitorul, in rest toate bune dar nu am comandat o ca am de aia mecherie activ de face beculete mai jos in fotografie sunt eu personal aveti grija prieteni cu aceste tepe online
1,o mana de ratati se razboiesc cu bunul simt.
0,ironia sorti
0,sanatate si inspiratie
1,plm... am comandat produsul asta si am primit altceva, care nu ma ajuta deloc... tot un adaptor dar nu seamana deloc cu asta din poza... pacat.
0,"lumea nu intelege ca nu este un razboi omenesc cu forte umane ci cu forte demonice.
1,lichid cu aroma de bere. nu recomand.
0,eu am vorbit in somn
1,nu cred eu am cumparat 2 bucati una m-ia venit cu cablu de incarcare defect si asculti muzica o ora dupa care trebuie incarcata nu 5ore cum sriu ei, emagul face contracte cu firme de rahat sasi vinda produsele de rahat.
1,o panarama de cantar... nu recomand! mai bine faci orice altceva cu banii... dupa 3 luni in care am schimbat de 3 ori bateriile, duracell s-a si stricat! nu mai cumparati toate chinezariile! o rabla de cantar! tin sa precizez ca nu am cantarit in aceste 3 luni nimic mai greu de 30 de grame! jaf pe fata! sa va fie rusine!
1,nu prea... este un model din astea noi, mai de rahat, la care nu se poate face acest lucru... vrei cu baterie removable, ia un model mai de top...
1,wtf, destul de subtire e motiv suficient sa dai 1? este misleading pt oamenii care vor sa-l mai cumpre ca scade rating-ul produsului aiurea. adica, cu ce te afecteaza ca e subtire? nu-si face treaba?
1,s m fut direct pe folia voastra ca s a spart incercand sa o dau de pe suportu ala de plastic. un cacat bani dati aiurea
1,e la fel ca originalul de pe antena la fel, de proasta calitate. cred ca mai bun necum prezervativ, sincer nu vreau sa supr pe nimeni. antena e ok dar foarte scump raport calitate pret.
1,5 1 sau cat draq e... unde e? am cumparat placa asta si 5. 1 sau cat e pe cuitie e pauza... faceti ceva si nu mai pacaliti lumea...
1,vai de caput tau gamer. ce te-ai asteptat la 1080p la 31 inch? normal ca se vad pixeli. e pentru gaming pentru ca are 144hz. nu ca ai intelege tu ce e aia.
0, lava sau laba de elefant?
0,eu sunt somnambula mi se pare amuzant
1,hardelenii au ajuns mistocari si golani cand e vorba de bani... rasoleala cat cuprinde.
1,de rahat. am cumparat unul si nu merge iar acum ma chinui sa-l returnez. si nu ma baga nimeni in seama. total dezamagit, nu mai cumpar de pe acest site.
1,forma induce in eroare. nu il folositi pe post de jucarie sexuala.
1,zici ca toti pensionarii sint tampiti oare? fiind pensionar de mult, totusi am trei tv. samsung de virf in casa si pe care le folosesc fara probleme. mai invata sa scri corect.
1,e un ccat. imagine slaba i cu mult galben.
0,atentie!!! videoclip radioactiv, e filmat la cernobyl...
0, m-am speriat pentru ca simteam ca nu mai am aer deloc, si acea
1,am cumparat aceasta mizerie de produs, este o bataie de joc la adresa clientilor. acest asa zis trafalete trebuie interzis la vanzare. descrierea produsului este o minciuna, imaginile o minciuna. este o mare greseala ca permiteti sa se vanda aceasat asa zis produs prin dv. emag nu cumparati ral acesta
0,felicitari pentru curaj, eu unul nu m-as fi dus acolo...
1,du-te ma sami sugi curu ca mi-o puscat bateria in timp ce ma gandeam la a ta rasa pe terasa saracule.
1,este eap.
0,
1,nu sunt deloc spectaculoase. sunt niste casti mediocre, care nu cred ca exceleaza la nici un capitol. spre exemplu, in comparatie cu castile de la samsung s6 edge, sunt de tot rahatul. pentru cei care vor sa le compere, ii sfatuiesc cu sinceritate sa mai caute si alte variante si sa nu se lase impresionati de brand pt ca or sa ramana doar cu el. toate cele bune!
1,se conecteaz greu, bateria tine ff puin, nu stau bine in ureche. in site sunt prezentate albe, dar ele sunt negre. se aud foarte slab, nu recomand nici dac le primesc gratis. mare teapa. pacat ca emag vinde astfel de porcarii
0,hai ca ma minimul la specificati xd
1,sa te fut in noroc!
1,nu, tu prietene trebuie sa-ti faci o evaluare a creierului, sa vezi daca mai e acolo, cand vrei sa cumperi un produs, te gandesti bine si iti asumi niste riscuri, adica, mai astepti poate se mai ieftineste, chestii d-astea, dar ceea ce ai facut tu pentru 10% si sa mai si hulesti procedurile... deja e prea de tot..., alo, coboara pe pamant cu picioarele, daca faci cumparaturi la supermarket azi si maine sunt reduceri la anumite produse cumparate, ce faci, duci inapoi produsele si le recumperi reduse? esti de compatimit...
1,pai cum bi jegoilor sa facei reclama cu un produs ce urmeaz sa fie de redus, nchidei site-ul iar cnd i dai drumul la ora 7 dimineaa, din prima clipa vezi ca produsul are stoc epuizat. cine si cnd a cumprat?
1,android 6. 0 marshmallow e naspa. consuma baterie ca dracu...
0,muica ciucurvei este cancerul romaniei !
0,singura vina din tot ce s a intamplat este a mamei a acelei fete.nu mi se pare un lucru ok la varsta ei, este prea mica.dar dorian a facut ce a trebuit a luat copilul pe scena si la lasat sa se desfasoare.daca il dadea jos era luat la misto si huiduit de toti, trebuie inteles si el, este un artist si in astfel de momente trebuie sa si inghiti mult ca sa fie totul ok.
0,pacat de tot ce-a fost , vad doar regrete . ma deprima grav acele ruine .
0,cautand comentariul ila de hate pentru ca nu ai editat gaming
0,fereasca dumnezeu!
1,nici macar nu am primit acest produs, am primit altceva mai ieftin pe nume arctic cooler si nu este bun de nimic, dupa 3 ore de functionare s. a oprit si curgea apa peste tot, o teapa originala multumesc emag
1,cea mai urata fifa si din toate cel mai de cacat joc
0,o stire ce trebuia neaparat sa o aflu!
0,am venit aici s o ascult pe adriana antoni !
1,clar ca este un produs original menit pentru acest tip de telefon mai ca imi vine sa ma fut in stelele astea de la acest dumil comentariu, ce vezi in poza e eczact ce denumeste titlul produsului... si stimatul domn lucian care a comentat inaintea mea sa isi faca un control la ochi ori sa isi cumpere o pereche de ochelari caci sigur filmele porno excesive i-au afectat vedera
1,drecu, la 80 de lei, nu ti-ai pus nicio intrebare!? vezi cum incurajezi excrocii!? nu le returnam produsul, la protectia consumatorului ma duceam cu el.
1,de cacat. mai bun e un sistem de 50 ron!
1,pisamas pe amd o firma proasta si de rahat. inteluriel sunt mai bune decat amd aeica acesta are 4.2 ghz iar un i7 il gasesti cu 5 ghz la 2000 lei. wow
1,vrajeala
1,cat timp l-am folosit nu am simtit nici o data vreo urma de lag, nu l-am vasut sa se blocheze sau sa dea vreo aplicatie crash, din cand in cand unele aplicatii se restartau reporneau cand reveneam la ele in rest nimic de reprosat. cei drept ne fiind telefonul meu nu am avut nici pe departe la fel de multe aplicatii instalate ca si cum obijnuesc sa am pe telefonele personale, nu stiu in ce masura asta ar fi influentat performanta sau nu.
1,smartphone-ul se tine in buzunar la pantaloni, holster la curea sau in haina si nu la rucsac ca taranii!
0,cernobal arata cum va fi lumea dupa un razboi nuclear!
1,stai jos, 2
1,am cvut sony mdr 1000x vechiul model si mi s-a rupt headbandul in 6 luni garantia nu acopera doar defectele de fabricatie cica sunt mai rezistente castile de plastic la casti de 100 ron asa ca aveti grija un rahat de casti.
1,sticla pe dracu este din plastic nu recomand
1,pul ajuttoare
1,varza sunteti, scaunul asta l-am achiziionat la nceputul anului i ma costat tot 150 lei. jeguri mincinoase cu politicile voastre de cacat, cum puteti spune ca scaunul costa 300 lei si ai redus voi atta? mincinoi, scursuri si cum mai vrei voi...
1,p.s.4 te pui cu retarzii de moderatori?
0,ce-si face omul cu mana lui, se numeste lucru manual...intr-adevar, o adevarata tragedie! frumos documentar
0,ce politicieni mizerabili am avut si avem
0,excelent documentar. puteti modifica titlul? democarcy are doua litere inversate
1,cea mai mare teapa! se aude zici ca e magnetofon de pe vremuri! cea mai mare teapa care mi am luat-o!
0,bravo recorder ati fost la inaltime ca de fiecare data
0,bravo pt videoclip...
1,ce tot bati atata apa n piua cu 3d, de ce e asa importanta chestia asta? o mare prostie, pe care o folosesti de cinci ori...
1,ba prost esti le cumperi de pe n sait mai ieftine!
1,experienta oribila cu firma de curierat urgent cargus! evitati firma asta.. mi-a facut probleme de fiecare data cand m-am intersectat cu ei. pur si simplu nu aduc produsul acasa ci te chema sa il iei tu de la ei!
1,atunci cand vindeti ceva, ar trebui sa va asumati si review-urile negative, atunci cand sunt justificate. nu sunteti corecti!
0,spuneti niste lucruri care incurajeaza toti copii sa faca ce fac ... si plus de asta , doamna spunea ca daca vecinu vrea sa ia exemplu de la ea cum isi creste copilu de bine daca nu nu .... dar daca fata ei ia exemplu de la vecin? ... ce face nu o sa regrete ca ar fi putut sa schimbe ceva ...
1,chiar nu lipseste bass-ul. sigur este vorba de aceste casti?... poate ati confundat cu unele de 20 lei
1,daca ai gat de strut
1,bi voi suntei sntoi vedei cit afieaz costul pentru transport?
1,nu are antispam si antibaner. abtine-te!
1,foarte de cat faptul ca nu ti vine fucking livrarea, dupa cinci zile de asteptat nu e inca data curierului, sa va fut in gura forit
0,chiar daca basescu a avut si parti negative, a contribuit foarte mult la schimbarea justitiei, primul pas important spre democratie. este parerea mea personala
0,2020
1,nu isi tine flacara deloc, daca este sub 5 c temperatura unde o folosesc nu functioneaza, daca butelia este plina nu functioneaza, daca este aproape goala... iarasi nu functioneaza, sa o ia draqu, le dau gratis la cine le vrea, daca nu le arunc pana atunci! foarte proaste, m-a pus draqu si am mai luat si doua! nu recomand!
1,o bucata de fier ordinar care rugineste toate ciurucurile le bagati pe git la prosti care cumpara gunoaiele voastre niste hoti sunte ti
1,coaie cel mai prost produs cel mai de cacat e un ghindoc e in plm mai mare mouse-ul decat el e un cacat nu-l recomand 70 de lei degeaba 20 de lei pe transport un cacat! nu recomand
1,l.e.1
0,aici postez antrenamente care le poti face acasa si te vor ajuta sa slabesti si sa acumulezi masa musculara. sportul iti face viata mai buna!
1,apelez la aceasta tabla de fiecare data cand vreau sa f. t mortii cuiva.
1,a exagerat adrian, asta se intampla pe scene uneori.. cu ce e vinovat dorian ca mama fetitei nu stie sa isi educe copilul.. pai daca maicasa atat o duce mintea si asta ii place.. pai daca dorian o lua de brat si o dadea jos de pe scena fortat isi lua la huiduieli si injuraturi si hate, ca vezi domne ce urat s-a purtat cu fetita nu a lasat-o sa dea din cur.. omul a ales sa lase spectacolul sa curga mai departe, decat sa provoace prostii.. parerea mea e ca singurul vinovat e mama acelei fetite
1,de ce sunteti jegosi de cacat? acelasi produs a avut pretul de 49. 99 si era redus la 45 lei. acum e 60 si e redus la 56 lei. dupa ce ca este o minciuna de incarcator, aveti si preturi exagerate si politica de cacat. hotilor
1,baterie cumparata pe 5 ianuarie 2016, pentru un golf 5 1.9 tdi. nu stiu cata relevanta are masina. ieri, 07.12.2016 nu a mai pornit motorul, pentru ca varta asta la reducere, si de capacitate mare.. 74ah era moarta... adica de tot.. nu a mai invartit nimic la motor, nici macar o scanteie. pai e posibil mah? baga-ne-am... in ele de piese luate de pe le aduceti voi.. ca nu mai ai incredere deloc atunci cand cumperi ceva. aproape in 90% din cazuri am impresia ca dau banii pe un rahat de produs, pentru ca in 90% din cazuri s-a dovedit a fi de proasta calitate. pai sa mai iau eu de la voi data viitoare? sa mai iau eu de firma? n-aveam pretentii la 6 ani de la ea cat a tinut aia din fabrica da.. 11 luni?
1,un produs de roasta calitate referitor la pretul practicat hartile sunt de tot rahatul
1,nite mgari care nu livreaz la timp i nu rspund nici la telefon. dac facei comenzi de la likesmart, ateptai-v s nu le mai primii. nici n dou sptmni.
1,esti penibil... strici procentajul produsului cu un comentariu copilaresc si inutil. pacat ca se accepta asemenea comentarii!
0,daca era ilie in tur, facea challenge de lins piciorul elefantului.
1,prea mari tepari nu credeti ca e cam scumpa acest model de placa e cel mult 1400-1300 lei
1,mai fratie, abitine-pte de la comentarii pana nu esti sigur ca esti pregatit! ca sa nu zic altfel...! si-ti mai dai si singur in gura... n-am ce sa mai zic!? inteligenta profunda...! updateaza-te!
0,va-ti gasit subiect nou!
0,eu cred ca m-as trezi ud
1,erau strugurii prea acri? revenind totusi la o atitudine mai serioasa, sa stii ca noi am inteles din prima ca esti paralel, afon si ca nu stii o boaba despre hardware, deci nu aveam nevoie de atatea detalii. dar hai sa iti spun unde gresesti nu este vina produsului ca nu stii tu sa instalezi un driver; nu este vina produsului ca te astepti sa functioneze perfect fara sa ii instalezi driverele corect; nu este vina produsului ca nu stii ce inseamna m. 2 sau ca nu stii ca exista m. 2 pcie si m. 2 sata; nu este vina produsului ca nu stii tu ca toate harddisk-urile caraie si cu cat sunt mai rapide cu atat caraie mai tare; nu este vina produsului ca tie ti se pare prea putin 2 ore de autonomie la un laptop de gaming; nu este vina produsului ca nu stii ca toate odd-urile slim sunt din plastic si ca la toate se misca tray-ul in toate partile; nu este vina produsului ca ti se pare tie ciudat ca o configuratie high end sa se incalzeasca. deci ne mai zici cum e cu strugurii aia?
1,sa nu comandati asa ceva! scrie 100% bumbac, asa scrie si pe eticheta dar firma din buzau este o firma de sarlatani. vesta este confectionata dintr-un material sintetic de cea mai proasta calitate. emag nu va respectati, nici pe voi si nici clientii! ati putea verifica macar informatiile folosite la descrierea produselor.
1,cacat pisat
1,iar tu nu ai bani sa il achizitionezi haaa, nu figurezi ca achizitie verificata mai saracule cu toate probabil!
1,niste nesimtiti cei de la reginasalon rec lame false si tepe oferite cumparatorilor! feritiva de reginasalon! va ofera teapa!
1,rupe routerul asta. il am de cateva saptamani, a inlocuit un pisat de tp link archer c7 pe care l-am trimis in garantie si mi-am luat banii inapoi pe el.
1,o porcarie nu este o husa activa. teapa
1,am cumparat-o acum 2 ani. se arde motorul repede. n-o sa mai cumpar niciodata. sunteti imputiti, nu va e rusine? da nici nu bagati sisteme de intretinere. de ce sa bagam? atunci sa vio futeti. decat s-o dau dau la tigani intreaga, mai bine o fac franjuri si nu o dau la gunoi ca sa n-o aveti voi. este un gunoi si am sa spun la fiecare din oras sa nu cumpere. hhaaaaaa
0,felicitari, recorder! n trei ore am nvatat multe lucruri pe care nu le-am nteles n douazeci de ani!
1,sa va fie rusine firma de rahat, fiul meu a dormit o luna pe jos asteptand patul dorit iar voi oameni de nimic, ati mintit, ati incercat sa inselati si ati trimis un pat de alte dimensiuni de cat am comandat desi am trimis emailuri si am discutat la telefon si v-am rugat sa va respectati obligatiile contractuale online. rusineeee sa va fie, sa aveti parte exact de ceea ce oferiti minciuni si tepe nemernicilor! ati reusit sa amagiti un copil!
0,am incercat si eu aceasta reteta si au iesit mai mult decat delicioase
1,da-te-n pl mea emag, tel asta nu a fost niciodata 22 mil. japcarii p care sunteti voi cu ofertele voastre de kkt. ar trebui sa fiti reclamati pt super mega ofertele voastre mincinoase.
0,3,6 roentgen not great, not terrible
0,e fake. a injectat doar ser fiziologicla 105 a extras serul, nu si din flaconul cu vaccin. acul era in aer, in flacon141.
1,esti cu capul in nori... nu ai vazut in viata ta nici unul din cele doua telefoane... cele doua telefoane nu au nimic in comun!,... iphone 4 are un design total diferit de iphone 8... dimensiunea lui 8 este peste cea a lui 4 si forma este total diferita... da macar o cautare pe net inainte sa vorbesti tampenii aici... toti taranii si-au luat calculator si comenteaza aiurea...
0,greseala pe care o faceti majoritatea oamenilor care faceti documentare, este muzica trista, toti vrem sa aflam mai multe, nu sa ne intristam, in rest a fost perfect, bravo
1,nu luati in considerare. bateria tine foarte mult, spatiul de stocare e suficient daca nu esti gaymer. asus e un cacat de telefon.
0,are ceva daca nu pun praf de copt
0,bun documentar si va urmaresc insa de ce ai trebuit sa o strici la final cu steaua ta?
1,ba, frate ai cateva tigle lipsa pe acoperis, scrie daca ce ai luat e bun sau nu... nu veni cu povesti sf
1,ccaaaaaaacat
0,pot inlocui laptele cu apa
1,alex, lasa jos mouse-ul si pune mana pe limba romana, ca o sa-ti fie de folos pe langa mouse. este bine d-lor moderatori? cand ati dat ok postarii acestui agramat, a fost ok din punct de vedere etic? va faceti de rusine cu asemenea blocari, eu i-am atras atentia doar asupra exprimarii, nu am facut referire la produs. daca dvs. sunteti de acord cu astfel exprimari care nu au legatura cu limba romana, eu ma aplec in fata dvs si imi cer scuze.
1,ingrozitoare cea de mai de rahat firma am sunat sa intreb de curier si mi au zis sa am rabdare si apoi mi au anulat toate comenzile
1,coaie tu cu monitorul ala benq vii si lasi review aici?
0, nu era va place camera mea?
1,eu cred ca tu esti praf! vorbesti prostie. poate fi defect din fabrica doar atunci trimite inapoi! doar nu spune ca foarte slab daca nu stii sa folosesti!
1,o intrebare idioata pusa de un i... t
0,oligarhie este ce meritam
0,sieu am visat ca am cazut depeun tren si amvisat ca trenul odat pe capul meu
1,conectare buna la internet, acumulatorul tine aprox.10 ore, iar windows-ul nu se compara cu android-ul de care nu vreau sa mai aud. nu trebuie sa descarci aplicatii pentru orice rahat olx, emag, etc.. pot sa-l resoftez singur, fara ajutorul specialistilor. windows-ul isi repara singur erorile sau fisierele sterse accidental.
1,cel mai prost telefon de la sony de rahat se dezlipeste touchscreen si multe altele nu recomand nu face 700 lei tele asta nou nu se compara cu un samsung
0,eu as inlocui faina cu nuci mcinate si alune ,pentru gluten
1,foarte proasta am cumprat ctile dup reviurile pro care sunt unele scrise de nite gite fr minte se aud foarte slab bass nu are doar nalte are volumu scazut pentru a ine bateria mai mult. am completat formularu de returnare ctile la s9 cu fir se aud super doar c vreiam ceva s nu mai ma incurc n cabluri
1,sam bag pula in ea
0,#error!
1,tu, mai bine te cultivi, inveti a scrie corect si abia dupa aceea pui intrebari.
1,mai taie din ele... dale dreacu... zat.. a dracu pisica. mo... mai mintea si ion creanga dar nici asa...
1,sa moar ma ta ca au bass slab, ca iti darama baraca in pula mea
0,oau ce frumos arata ...foarte bine !
0,o pregatesc mereu .si am doar 12 ani. va multumesc !
0,un documentar exceptional,felicitari!!
1,uitati prostia cum iese la suprafata
0,cum de nu purtati masti sau ceva de genu?
1,ma cac pe skrillexu tau
1,ce is alea hibrituri mici? daca tot vrei sa scrii ceva... scrie ceva logic... nu toate prostiile facute in cei 4 ani de scoala
1,pai daca te joci candy crush saga cum plm nu ai incercat tu aplicatii cu adevarat.
1,eap la capace
1,si niculescu si toti cei de acolo sunt disperati dupa bani..imi este scarba de tot ceea ce vad la tv.
0,mi sa intamplat si mie de 2 ori vedeam eram constient dar nu ma puteam misca in masina mi sa intamplat probabil de la oboseala..
1,sa imi bagi mana la salcam
1,cum ai pus frate w10 pe el ca la mine nici de-al dracului nu vrea e varianta superioara 330s nu pot instala drivere... crapa la fiecare 4-5 minute cu eroarea clockwatchdogtimeout
0,tatal meu , sa nascut dupa 4 luni dupa aceasta intamplare si a fost afectat , si acum are probleme
1,raportul pret calitate mi se pare gresit. folosind un limbaj mai adecvat exista o sansa foarte buna sa gasiti acest produs de 3 ori mai ieftin din pretul actual care este deja redus. intr-un magazin oarecare, in care meriti sa fii surprins .
0,am mers un somn si vorbeamasa mi-a zis mama
0,numai poarta nimeni costum ca al tau .
1,adrian niculescu respect pentru un adevarat om ca tine .. restul din platou il pupa in fund pe dorian
0,viorel catarama si sorin ovidiu vantu ma dezgusta . felul lejer in care vorbesc despre mizeriile pe care le-au facut e pur si simplu dezgustator.
1,nu cumprai este un ceas de slab calitate nici nu se ncarc nici nu pot s i dai drumul e o tmpenie o hoie
1,nu recomand, n afar de faptul c reducerea aia e la mito, husa e tot rahatu, am comandat 2 huse acum ceva timp dar dupa vreo 3 zile le-am aruncat pe ambele ca nu mai suportam sa ma chinui sa apas pe ceva si sa nu raspunda la comenzi, asta datorita grosimii siliconului
1,cea mai proasta experienta avuta cu nesimtitii de la basarom. com. nu recomand nimanui aceasta firma.
0,min. - iata-l n stanga ecranului pe radu campeanu, presedintele pnl, care a devenit sluga lui ion iliescu nca din ianuarie 1990.
1,am comandat acest produs nou sigilat impreuna cu oferta cadou tastatura wireless dupa cum vedeti mai sus plus alte 2 produse compatibile numai ca sa primesc emai de livrare cu acest produs resigilat fara tastatura cadou. acum ma intreb si eu firesc, cine lucreaza acolo animale retardate sau hoti prosti si ieftini!?
0,fara cuvinte! un documentar foarte bine explicat, cu imagini si informatii reale. apreciez foarte mult munca, banii si timpul pe care i ati folosit in acest proiect.
1,vai stelele tale.. date pentru placa..
1,esti un bou. o sa te paraseasca pitipoanca ta.
0, povesti cu jymy
0,cu acest presedinte nu am curaj sa trec strada."
1,inseamna ca cei de la emag au ajuns niste zdrente.! daca este asa cum spui sa le fie rusine! tocmai doream sa cumpar asa ceva de la emag.
0,mersi frate esti foarte tare!
0,cel mai bun documentar de pana acum facut de cineva despre absolut tot... revolutie si iadul de dupa...
1,bagami-as pla in telefonu vostru la un telefon de 1.099 lei mai puneti si cost livrare
1,deci am, acest tip de aparat de 1 an si 4 luni... functioneaza impecabil sunt super multumit de el... dar cand l -am cumparat a venit cu softul mireo... din pctul meu de vedere o mizerie de program... apoi am pus igo pe care de altfel si acum am. concluzie -aparatul ff bun iar programul de rahat... o zi buna...
0,esti cea mai buna bucatareasa
0,foarte interesant! felicitari pentru munca depusa!
1,este o mizerie de cosituare nu va mai lasati pacaliti sunt de o nesimtire totala accesoriile de montare sunt de jucarii s-au degradat imediat, au fost lipsa suruburi montarea nu a corespuns cu locasurile, dupa 5 minute de functionare nu a mai mers, nu a mai functionat demororul, a ramas cu sfoara arirnata, suruburi lipsa dupa functionare pompita de benzina lua aer fals, este o catastrofa, nu va mai lasati pacaliti de firme de doi cacati. dupa o zi am sunat la ei si mi s-a raspuns sa platesc sa o trimit, de ce sa platesc eu pentrujegurile lor, returul trebuie sa fie platit de cacati astia adica eu sa pierd banii. ai sa ii scoatem dupa piata si sa nu se mai cumpere, asa ii ivatam minte
0,ma ador !
1, asta pentru ca nu vorbesc prosti..nu-s nici vre-un nebun..o recunoate i swab stapanul lui sasu.. ca-s corupii i putrezi de microbul ucigator i transmisibili..toti...
1,scoateti mizeria asta de produs de pe site ca nu functioneaza la nimic
0,frate ma ajuti foarte mult esti cel mai tare multumesc de sfaturi
0,o explozie ...comandata.
1,da aa este, nu face contact de fiecare dat. viteza este de rahat.
1,gunoi turcesc. sunt dezlipiti de noi. nu cumparati.
0,ma uit la documentarul asta dupa ce mi a aparut intruna la recomandate si primul lucru pe care il aud este "ironia soartei"
1,nu cumparatide la dualstore! dobitocii de la dualstore mi-au trimis un telefon resigilat pe care le-am platitit si in avans! folia pe ecran e aplicata total neadecvat, are numai bule de aer si e stramba si ii lispsec celelate 2 folii care insotesc orice telefon nou la o noua achizitie folia protectoare din cutie lipseste, bateria nu are plasticul protector la contacte, deci sigur a fost folisit, pe spatele telfonului sub bateria are numai grarieturi. nu recomand nici acest telon, performante foarte slabe se incalzeste foarte usor si bateria tine in jur de 8 ore. evitati dualstore cu orice pret!
1,de tot cacatul, mergeti in jumbo, gasiti la 20 lei. de evitat!
1,ce rahat de review sa scriu despre asa ceva... masina se spala excelenta cu aceasta solutie
1,ai 3 pule n cur
1,bieii de la emag s-au micat foarte bine cu livrarea. total dezamgit de serviciul de instalare cele 3-5 zile sunt de cnd primeti talonul de instalare, pe care l-am primit dup ce am sunat eu 2 zile mai trziu pentru ca nu primisem nimic bine ca am fost atent la faptul ca trebuia sa primesc talonul pe mail. toate bune i frumoase, au finalizat comanda, m-au sunat bieii de la depanero care nici mcar nu tiau ce marca, puterea aparatului sau dac vine cu kit de instalare. am stabilit o data, au venit 3 ore mai trziu fata de ora stabilit i ma anun c ei pot s monteze unitatea exterioara doar sub geam i ca dac vreau altundeva iniial le-am spus ca vreau ntre geam i balcon, la nici 50 cm n lateral fata de poziia sugerata de ei trebuie sa pltesc o taxa de scar de 160 lei. taxa asta fiind ca sa dea scara jos de pe masina i sa o pun pe casa situata la 2 m de main. eu am avut 2 aprare de instalat i trebuie sa menionez ca taxa asta de scar era per aparat... deci ei i mai scoteau costul unei instalri ca sa desfac o scar. jegoi ordinari - dac avei cum, apelai la alte servicii de instalare.
1,cred ca aceasta firma comercializeaz toate ccaturile. nu i onoreaz comanda complet, nu au un telefon la care sa poi comunica nereguli, la acel nr cu 0799... intra un robot si zice sa lasi un mesaj care oricum nu e luat in seama, de garantie ce sa mai spun, pcleal curat. te alegi cu banii luati. rusine i lui emag ca se baga cu asa ceva hoti.
0,probabil multi stiti s au sinucis , altii au fost bagati in puscarie pe nedrept cand ei defapt puteau zice adevarul ... si multe altele
0,cel mai tare final de documentar!
1,nu esti amuzant in morti meti de ciopec
1,doamneeee... unde ai invatat sa scrii... sau nu esti inca la scoala?
0,dorian popa e un exemplu bun!
1,varza! l-am luat din italia, si dupa 8 luni a iesit acel sugaci din el care invarte lamele, iar garantia o am de pe italia, nu stiu cum sa fac sa mi-l faca, fara sa platesc cu garantia de pe italia? vad ca are si o adresa din bucuresti pe foile din pachet, unde spune ceva de garantie, ce naiba sa fac?
0,cred ca e unul din cele mai bune clipuri video realizate de pe youtube in scop educational respect !
1,eu am returnat bucata asta de plastic. doar figurantii lauda acest apple. doar pentru ca este de la apple. daca reusesti sa-l blochezi si sigur vei reusii in icloud, te poti cca pe ea tableta.. eu dupa 2 zile l-am trimis inapoi si sa nu mai aud de apple in viata mea.
1,salut! esti utlimul prost!
1,klm nu tie despre ce scrie, dar avnd surse foarte documentate, el ne spune c e de ru dac ai s cumperi un produs foarte competitiv, de la o companie care din nefericire are pierderi financiare. unii nu se mai trezesc niciodat la realitate. pcat!...
1,cacaaaaaaaaaaaaaaat
1,nu exista nicio diferenta intre acest produs si cel de 229 lei, tinand cont ca am achizitionat 2 bucati teapa mea este de 162 de lei. produsul este slab calitativ, arunca zahar peste tot, vata se ruleaza destul de greu, trebuie inchis si repornit dupa fiecare vata de zahar.
1,hoii. pclii lumea abmall. rusine. sa va ia draq.
1,ia-i s9 dac vrei camer. ahhh... eti prea srac... am uitat. srac i pretenios. romn adevrat, ce s mai
1,cel mai prost produs din piata. evitati! ajungeti cu copilasii in spitale. asa se intampla cand vrei sa incerci si altceva. ieftine si de rahat
1,muita platoului
1,si ce vrei ma la 100 de lei?
0,de unde cumperi ciocolata?
0,se poate face si fara lapte?
0,lasati ma omu in pace!dorian si fiecare om din lume are dreptul sa faca ce.vrea
0,eu nu am trecut prin nici unul di acestea dar am mereu senzatia de urmarie continua si nu mai scap de ea
1,descrie ce te-a nemultumit. asa pot si eu sa adaug comentarii de doi bani. habar nu aveti cu ce se mananca asa ceva.
1,cum puteti sa fiti atit de imputiti sa spuneti ca reducerea este de 500 ron cand pe toate siteurile pretul este de 1700 ron si numai voi il dati cu 1999! imi vine sa imi bag pula si in voi si in pc garage si sa cumpar de la orice alt magazin numai de la voi nu.
1,poate daca foloseai putin creierul ala, citeai naibii specificatiile unde spune clar ce tip de iesire are. e un produs extraordinar pt cei ce stiu sa citeasca ce trebuie. sa dai raiting prost pentru peropria ta incompetenta in a naviga o pagina online arata ca esti o primata educata cu forta. ce voiai sa mai contina pachetul? un samsung s9, panouri solare, jack 3.5, hdmi, vga, 5kg de neuroni etc.? pe scurt, bitch ass bitch.
1,sunt oribili, va stricati reputatia cu astfel de firme fantoma
0,creepy rau
1,b foarte bun e ok
0,incredibil! felicitari, transmite un sentiment placut si speranta ca ne vom demonstra ca ne-am trezit!
0,acest documentar o sa ramana fila de istorie, ati depus o munca imensa pentru a aduce la lumina faptele politice expuse in mod cronologic.
1,am cumparat de 10 zile unul si azi, dupa ce am navigat putin pe facebook am luat o pauza, apoi am vrut sa intru din nou, nu am putut sa il dechid si am constatat ca ecranul era crapat, fara sa in scap si fara sa il lovesc de ceva. oare cine ma va crede ca ecranul unui telefon de 2600 de lei se crapa asa din senin. un rahat de telefon!
1,e de kkt, a mers de cateva ori si acum nici nu mai porneste.
0,eu am insomnie din pacate!
1,nu este rezistent deloc, la primul soc ecranul v-a ceda. cu garantia v-a fi o alta pacoste. daca vrei sa afli detalii legate de reclama mincinoasa pacaleala cu rezistenta cei de la firma importatoare o vor pune pe femeia de serviciu sa raspunda la telefon si sa ceara detalii tehnice. dupa o discutie scurta cu femeia aia chiar imi doream sa emigrez in china. produs de slaba calitate.
0,rata este prea gatita..
1,da ti foc
1,ba futuva n gura de fraier fou uniti mi-a adus una nu mergea aialalta tot aa s v fut dracu
1,telefonul nu are limba romana, iar incarcatorul nu corespunde standardelor, nu se poate folosi doar cu ajutorul unui adaptor trebuie cumparat separat. politica de returnare a lui emag e total pe langa am vrut sa returnez produsul, raspunsul lor acest produs nu a fost vandut de catre emag, wtf? dejeaba plasezi comanda de pe emag. ro, daca produsul este vandut da catre o alta firma, in cazul nostru vandut de f64 studio daca vine vorba de returnare fiecare isi spala mainile. emag spune ca produsul nu este a lor, iti da un nr. de service de la f64 studio si restul rezolva tu cum poti... jalnic! pana acuma am crezut ca emag. ro este un magazin online sigur si de incredere, dar se pare ca m-am inselat... va sugerez pe toti sa va feriti de toate produsele vandute de catre partenerii emag sau chiar si de emag daca nu vreti batai de cap...
1,bateria a tinut in total 85 km dupa care s-a stricat, in decursul a doua saptamani, este un produs de cacat! nu merita cumparat, este un pericol pentru utilizator. dupa aceste doua saptamani, filetul ghidonului s-a slabit si tot pica, era sa mor efectiv, s-a desfacur ghidonul drept si era sa pic in drum! este un cacat si un pericol! ps recomand o trotineta de 3x mai schmpa dar mai sigura si durabila cu roti de caucuc maj mari de 5,5! asta iti zdrangane creierii pe drumurile noastre! trouarele is si mai rele
1,mateut denis, se vede cate carti ai citit in toata viata ta. cum sa dai un astfel de review la o carte atat de veche si dupa care inca se fac cercetari? esti cel mai redus client emag.
0,am patit mullte intamplari somn!
0,de unde stim noi ce ia facut? nu am vazut indicatiile si contraindicatiile, nici ei nu sunt siguri de nimic, tot ce s-a discutat prin presa mincinoasa din romania e preluat de la altii, interese mondiale tot pentru bani, clar. nazistul va vinde apoi va disparea cu toata suita lui.
1,eu zic sa mai insisti sau daca nu gasesti lant mai cumperi una si-l iei de la ea, bai nu va duce capul deloc
1,cea mai infecta si neprofesionista companie de curierat este urgent cargus, iar sistemul de livrare al emag este defectuos si iresponsabil. drept urmare renunt la comanda si am sa sfatuiresc pe orcine sa ocoleasca firma emag.
1,alt prost!
1,am primit unulk stricat si culmea cu n bon de reparatii din 2018 sunt niste excroci popescu silviu
1,evacueaza si in spate, sau doar in sus?
0, e aceeasi reteta ca la sfinti ?
1, desigur acestea nu sunt singurele secte din romania. de mai puina importanta, in sensul ca au un numar mai redus de adereni, dar nu mai putin virulente sau periculoase, intalnim i alte grupari sectare, cum sunt nazarinenii, seceratori, betanitii, etc. in afara de ratacirile doctrinare, adesea mult mai grave decat ale sectelor mai mari, extremismul i ""fundamentalismul"" impun, adepilor acestor mici grupari, reguli i restricii foarte severe, ce ne amintesc de talibani, pentru ca nu este prea mare diferena intre rigoritii cretini i cei islamici.
1,foarte proasta calitate ca la toate produsele chinezesti! a durat precis 1 luna pina au inceput problemele. nu pornesc de fel daca temperatura exterioara este negativa. un bec e alb - albastrui altul e galbui lumina data desi ambele trebuiau sa fie la 5000. asteptati vre-o jumatate de ora ca se egalizeze, si depinde de toane. oriucm ar fi, 200 de ron, aruncati la idiotii de chinezi. oamenii de la rd, sunt ok, saritori si vorba aia... ca romanul. pacat ca se ocupa cu comercializarea de produse calitate super inferioara! poate citesc comenturile si isi dau de lucru la preturi eventual. am dat 200 pe ele tocmai ca sa nu am parte de surprize... si totusi... ghinion. sanatate.
1,exista harti pentru orice garmin 2018.10 full word pe apa, aer, motor, subacvatic, unde vrei tu! cel mai tare gps. nu pot intelege cum unii fac comentarii si ei sunt ranga! mai baieti, garminul are cel mai prietenos meniu are cele mai detaliate harti ale romaniei ever! daca nu stii sa folosesti si nu esti in stare sa iti dai seama ca esti in ceata toata, nu baga lumea in ceata prietene, romanii sunt creduli si cred orice! nu este asa! este imperial garminul si tomtom, restul... fantezi! iclusiv modelele din 2008-2009 au harti de 2018 si 2019 si 2020 etc! iuntelegi? pe uscat, aer si apa!
1,dragilor fugiti de acest produs. e tabla curata. se zgarie la orice apasare si cu laveta umpic mai tare. firma e de rahat, stau cu usa de mai bine de 3 luni rupta si nu trimit de la firma la service piesele. plita, si fata sunt patate, butoanele nu functioneaza daca merge cuptorul, becul sa ars si nu e chip sa gasesti pe piata, pacat de banii care ii dam, ca raportul calitate-pret este 000000.
1,chinezarie mascata sub un nume german, nota 1 pentru inselaciune!
1, spala foarte bine! probabil asta ar trebui sa va intereseze. testul suprem sosetele albe si murdare ale copiilor. rezultatul? au iesit imaculate!
0,multumesc frumos, foarte folositor. m-a ajutat mult!
1,niste nebuni care nu ar trebui sa apara la televizor care sustin pornografia impotriva unui om normal rusine acestor oameni de nimic
0,oameni imbracati in muncitori care nu muncisera in viata or intr-o fabrica ?
1,ce e cu mizeria asta? la banii astia componentele alea? ahahahaa tre sa fii complet idiot sa cumperi asta.
1,cel mai prost! am ascuit un cuit i sa dus, iar hoi tia au zis c vin s-l ia; au trecut 6 luni!
1,de frumos e frumos, de destept e frumos.
0,sorin ovidiu vantu" nu te poti pune in calea unui popor, indiferent cum te cheama"
0,salutare, prieteni! sper ca v-a placut acest episod si ca ati invatat ceva nou!
1,colegul nu are vanturi?
1,cele mai proaste produse achizitionate, lant foarte scurt si subtire si cercei foarte foarte foarte mici. de recomandat doar pentru copii! sa va fie rusine, probabil pozele au fost facute cu microscopul! penibili
0,de la90 in coce numai tradare , pradare saracie si rusine
1,si cu ce e emag-ul de vina? sesizati producatorul, cu ce e de vina magazinul care intermediaza vanzarea? doamneeeeeeeee... mare ti-e gradina...
1,l-am luat resigilat ca n-am avut chef sa-l iau nou. initial, mergea foarte nasol si pe cablu, dar si pe wi-fi. am vrut sa-l dau inapoi, dar apoi am zis sa-i schimb firmware-ul. am cautat pe net si am schimbat firmware-ul original cu dd-wrt. acum zboara. l-am luat la 330 ron. merita banii astia. recomand router-ul, insa doar cu firmware dd-wrt.
1,niste chinezarii ordinare... mai scump e portofelul din piele oferit cadou... zee lane. am comandat marimea 42, scria 42 pe ei si cand i- am probat erau cu 1 numar mai mari... chinezarii... cauciuc de proasta calitate la pret asta... e nesimtire curata. e-mag, total neprofesionisti am cumparat cu cardul ieri 13.06.2018 si azi 14.06.2016 am venit cu tenesii pentru retur mi s a spus la casierie ca banii imi vor fi livrazi in 3 4 zile lucratoare in contul iban... oribil, rusine, frustrant si cica scrie pe site la conditii etc... nu se uita nimeni acolo... nu se poate sa nu fim avertizati inainte de a cumpara cu cardul, ca la retur se primesc banii pe card dupa cateva zile lucratoare. inadmisibil nu sta nimeni sa citeasca conditiile, mai ales cei care dau comenzi online p e-mag saptamanal, ca si mine. in fine, rusine pentru e-mag si rusine pentru chinezariile de tenesi. o zi buna.
0,serios , florine spunei asta lui gordon ramsay cu sarea
1,plug in and play-minunat pentru nevoile unui om normal! se instaleaza de pe un mini dick, foarte usor, functioneaza perfect, i se poate seta si key pentru a nu-ti fi accessata reteaua wi-fi de necunoscuti-e foarte bun pentru o locuinta cu 3 camere.
1,un produs de rahat se aude mai prost dect galena de la telefonul fix, claritate 0 distorsiune 2000% nu are nici o treab cu sunetul i cu claritatea. dac mergea minus o stea atta merit.
1,de tot cacatu acum o luna era 120 lei si redusa la 43 lei acum este 200si cv si redusa la 44 prosteala pe fata
0,vreau si eu sa merg acolo
1,te-ai futut pe el?
1,un rahat de aparat. l-am folosit de 2 ori i a nceput sa-mi curg apa din el l-am returnat i nesimii cic nu am folosit cum trebuia nu trebuia sa pun ulei esenial auzi ce tmpii i n politica de returnare scrie clar ca n 15 zile pot sa. le returnezi i asa mi se prea normal a-si avea mai multe de adugat dar mai opresc dimineaa doar la a face reclamaie la protecia consumatorului nu ma las i nici voi dac pii la fel
1,aia din platou sunt obisnuiti sa comenteze cazuri de kkt.
1,chinezi adaos comercial de 30 lei
1,deci dupa tine forza 7 care e 4k60 e titlu de acum 4 ani, lafel si shadow of war probabil nu? eu zic sa te informezi bine, cauta si tu digital foundry pentru niste teste concrete si apoi spune pe review-uri ce ai pe suflet, nu de alta dar te mozolesti singur cu... la gura.
0,de ce un video filmat pe green screen, in program arata totul ok, pun fundal, dar dupa ce export si dau play imi palpaie imaginea. am facut facultatea de jurnalism si am invatat adobe premier foarte bine, dar chiar nu inteleg de ce se intampla asta.
1,foarte buna tocmai ce mi-a venit comanda si usb-ul este dus nu ma lasa sa o incarc bani fu tu ti degeaba
0,eu l-am vazut pe bunicul meu decedat,cand mi-a spus ca ma iubeste si dintr-o data au intrat sute de masini in el ,si m-am trezit brusc aveam ochi plini de lacrimi.
0,respect!!
0,va mai fi cernobl?
1,dobitocii de la emag sa sa ma suga si sa citeasca review-ul, apoi sa verifice profusul de pe site-ul lor de cacat, apoi sa ! cum dracu sa spui ca husa este pentru samsung galaxy a9 2018, cand se vede clar ca nu ai orificii pentru camerele foto 4 la numar si pentru senzorul de amprenta. acesta nu este singurul caz pe emag, sunt n-spe modele de guse in aceeasi situatia. chiar suntem luati de prosti? in poza aveti dovada.
0,din comunism am ajuns n sclavagism
1,vai de capul lui...
1,asa e, zici ca-i stricat la stomac, congelator de tot rahatul
0,baaaa scoala piscina aia abandonata apare n pubg si parcul ala de distractii apare n call of duty
1,da-l retuuur,... da-l retuuur,... da-l retuuur... nu fii fraier, da-l retur... esti maxim, te plictiseai nu-i asa...!?
1,sameday 24 isi bat joc de noi si prin ei si voi ca va livreaza produsele cand vor pula lor
1,revin cu un nou anunt. doopro p3 moare exact la 3 luni de la achizitie. cei din service imi spun ca nu l-am folosit corect oare cum se poate fosi incorect, ca doar e un telefon, nu ozn?! si l-au scos din garantie. iar in service i-au facut resoftarea, dar acum imei-urile nu le mai recunoaste. iar in meniul mtk nu exista functia cds information ca sa poti pune imei-urile corecte. nu cumparati de la ihunt, cei mai mari hoti!
1,te caci pe el invertor. la 10min de funonare se ncinge de toi draci i nici un fel de ventolator.
1,e ca o pila fina. sa nu va imaginati ca face minuni, doar netezeste putin zona
1,sunt de ccat.. o porcarie, un plastic ieftin de iti sgarie telefonul cand vrei sa-l montezi.. am luat un allview p8 energy pro.. si mi-au dat cadou aceasta pereche de ochelari.. nici nu imi pot pune telefonul in suport.. rama suportului vine fix pe butonul de oprire indiferent in ce pozitie l-as pune.. o porcarie..
1,casti de rahat
1,bag pulan review-rile voastre. daca voiam sa scriu un reviw o faceam, nu trebuie sa ma bombardati cu milione de sugestii si atentionari, de fiecare data cand intru pe site!
0,radu vasile arata ca borat.
0,mi s-a ridicat parul de pe maini...
0,dar cine este niculescu asta ca nu am auzit de el ?a inventat cv sau creat?pana acum putin timp nu auzisem de el .
0,p.s. multumesc din suflet pentru munca depusa. frumos documentar!
1,coane, eu cred ca visezi. cum mama naibii, toata lumea de aici si de pe facebook recomanda telefonul asta, ba mai mult toti zic ca-s multumiti si vii matale si ne dai in cap cu zenfoneul tau? mie imi merge de bubuie la maxim, bateria tine mai bine decat orice alt telefon pe care l-am avut iar pe wireless ela fel cu xperia z3 al nevestimii. ori esti hater, ori ai dat peste o bucata defecta. da-o inapoi, iti returneaza oamenii banii si mai lasa-ne cu recomandarile. habar nu ai ce vorbesti!
1,prieteni, de la emag, va fac print screen, daca aveti nevoie sa stiti cat de nesimtiti sunteti, ca testerul auto elm 327 bt, sau cum s-o numi el, acum o luna costa 34-35 de lei si nu 54 cum sustineti voi pret intreg! sper ca lumea sa vada postarea asta si daca nu, stati chill, o voi pune si pe alte forumuri ca sa vada ce fac cacanarii de la emag!
1,nici nu l am primit, servicii de rahat
1,pentru solutionarea problemelor enumerate va recomand ca inaintea achizitionarii unui scaun sa consultati un medic ortoped si un medic psihiatru. restul ine de fie! concluzia este un scaun foarte bun i nu scaunul este de vina!
1,e un cacat mi-a aduso azi si nu e buna de nimic nu merita nici 10 lei
1,un cacat.
1,am luat combina respectiva de la voi si a venit gata zgariata si cu deformri din fabrica, am luat si un aparat de urechi gata stricat... sunteti niste jeguri cu toat firma voastr!
1,nu stiu ce lagatura are asus sau chiar emag cu leprele de la digi... se dau in spectacol cu o banda nefolosita de multe telefoane... probabil ti-ai luat teapa ca merge 4g digi citind vreun site de specialitate gadget ro au facut gresala asta. doar modelele din china parca au banda... pe siteul asus scrie ce te interesa, dar nu sti sa te informezi...
0,genial videoclip, o adevarata placere sa te uiti la el.
1,sunt de ccat mie mi leau trimis sparte si dezasamblate
1,cum puteti vinde sau recomanda asemenea kkk! rusine emag!
1,cat de prost sa fii sa dai rating prost unei masini de spalat care a fost lovita sa zicem.. ca nu s sigur nici de vederea domnului de mai sus avand in vedere ca de fapt n ue un defect.. e un feature acea chestie la hublou
1,daca nu ai ceva util de spus despre un produs nu mai scrie doar sa te afli in treaba.
0,da rata leeasca ?
1,pai... cocalarule... la ce te asteptai de la o integrata dintr-un procesor? sa nu mai vorbim de integratele din cele intel... epave esuate.
1,lasati l pe dorian,ca el nu e ma-sa fetitei. bai parintii,parintii aia unde plm erau?dorian nu avea ce sa ii zica.niculescu are dreptate. si dorian. aveti oameni buni grija de copii
1,sant orbi, surzi idioti sau excroci reprezentativ emag
0,multa rabdare au avut romanii sa ajunga sa aibe ceva firmituri ce au in ziua de azi...
1,dc cel dula sim este mai ieftin si cel single sim este mai scump mai este o alta diferenta?
0,cuptoru il aprind si de sus si de jos?
1,suntei nite nesimii m...iar daca tot nu acceptai criticile i publicai doar ce vrei voi atunci mcar sa citii asta...ai ajuns o firma de cacat
1,un telefon slab, 2 gb ram in comparatie cu samsung s6, 3 gb ram. voi va cumparati acest talefon pentru marul acela. procesorul este facut de samsung daca nu ma crezi uita-te la george buhnici. toate telefoanele de acum au 3 sau 4 gb ram si procesoare de cea mai buna calitate. camera foto cam slaba, 12 mp in comparatie cu samsung s6 16 mp
0,omfg maine dau teza sper sa nu mi se intample asta
1,cacat pula
1,am luat acest telefon de la aceti hoi quickmobile exact n urma cu un an dup emag. dupa un an mi face figuri nu recunoate cartela, tremura imaginea, se nclzete foarte tare i consuma bateria... menionez c l trimit la garanie conform garaniei la service return... iar acest service ordinar revine cu email i mi zice c l scoate din garanie c a gsit apa l el, c avea un senzor de umiditate aprins n condiia in care l. am inut n husa, nu mi. a czut apa pe el etc, este aproape nou dac l vezi...i mi d sugestia daca nu mi convine s l trimit la contra expertiza pe 300 de ron s pltesc eu. niste scrbe ordinare i quickmobile i service return. va recomand sa nu mai achiziionai niciodat de pe acest site.
1,nu incetez sa ma minunez cum se apuca unii sa-si dea cu parerea despre un produs pe care nu l-au cumparat. ce varza, mai sunshine? varza murata, varza a la cluj, varza de buxelles? stii macar ce e aia un calculator?
1,du te ma la lucru!
0,totul treb sa ai o limita .ca dupa ne mai intrebam de ce doamne iartama nu mai suntem fericiti etv
1,ma sfut pa ele patenturi ca mn8u gasesc niciun bici creta
1,nu exist nenorocii mai mari ca ei... nici la cel mai mare duman nu i-a recomanda sa cumpere... nimic din ce e in descriere
0,dar ce au zis cei de la protectia copilului? ????
1,de tot cacatul. dupa 5 minute de asa zisa pedalare a sarit cureaua. am montat o din nou 2 minute pedalat cade cureaua si tot asa pana am returnat o bineanteles dupa 4patruore. aceasta jucarie merita cat 6 kg de fier vechi adica 4.6 ron
1,este scam, e vandut de un magazin din rahova, care de fapt nu exista, ma pis pe el de jeg de magazin, mai bine il iau de pe steam cu 200 lei
1,comanda a ajuns repede dar acum vorbim despre produs. produsul a venit nfoliat, dar cu toate acestea husa a venit mega murdar. masa de clcat este de toat jena la banii acetia am crezut ca dac cumperi un produs scump, va fi i bun, dar eap! este instabila, picioarele sunt strmbe i ndoite, nu se poate remedia. o voi returna in cel mai scurt timp posibil. jalnic emag.
0,super tare
1,sa ma cac in el de telefondifuzor 0nu auzi nimic la el, butoanele praf zici ca sunt din zahar sau cevadaca apesi mai tare se crapai-am facut retur si mi-am primit banii
1,din pacate nu pot folosi aceste periute desi sunt nesimtit de scumpe si ar trebui sa fie bine gandite. problema esta ca sunt mai micute decat o periutele care au dublul pretului astora care si acelea sunt niste deseuri scumpe, dar asta in alt review si marginea unde se infig perii de plastic nu e imbracat in material moale, siliconic. asta inseamna ca de cate ori ai ghinionul sa nimeresti cu plasticul alb peste dinti ceea ce se intampla foarte des o sa va crape dantura si o sa va sara plombele. asta e viata, dai 200 euro pe o periuta de la ei, ca mai apoi sa te oblige sa dai milioane pe rezerve.
1,bagamias pula in jocul vostru! mai bine faceati sex anal cu o curva decat sa faseti jocul asta pe care ma pis pe el!
0,- cele 2 constitutii din 1991 si 2003;
1,firma neserioasa, am primit produsul in incapacitate de functionare, lam returnat si a doua oara lau trimis cu reparatii si cu uleiul curs pe el ca mai apoi sa ridice problema ca trebue sa cumpar ceea ce primesc!
0,o adevarata bucatareasa are parul prins si boneta pe cap. pacat de prajitura ca este tare buna
1,am cumparat 5 televizoare de acest gen cu intentia de a construii o casa pentru caini. este maricel, dar la prima ploaie cainele meu a inceput sa danseze pentru ca erau in priza..
1,iti spun eu de ce te vaiti de ele chiar si cind ai garantie pentru ca cei de la allview de la service sint niste jegosi care doar iti fac receptia la telefon si ti l trimit inapoi cum l ai trimis doar cu o stampila pe certificat si cu o completare ca a fost resoftat eu am un e4 si l am trimis in service de 3 ori sa rezolve problema odata si au rezolvat o dupa ce i am amenintat cu opc ul de asta te plingi de ele daca vin defecte
1,spor la cenzur f... n gur
1,am telefonul de aproape un an si deja merge prost. calitatea la youtube a scazut la 360p iar ramul e ocupat aproape tot de sistem. cel mai mult am avut 90mb ram liberi. merge foarte sacadat camera frontala e aproape inutila. nici facebookul nu merge fara sa sacadeze, iar cateodata dupa ce il fortezi putin mai mult nu mai apar aplicatiile de pe partea de jos a ecranului, si trebuie restartat. in concluzie mai bine iti iei alt telefon decat sa il iei pe asta.
1,wtf, cnd am cumprat eu aa ceva?
1,emag are o aplicatie de tot cacatul. selectezi iphone 7 si cabd ajungi la cos spune,, refreshing si in cos pune iphone 7 plus. omul se grabeste entuziasmat sa puna comanda si nu se uita la toate detaliile. te duci la emag crangasi sa returnezi obiectul, angajutul emag spune ca puteti face prin aplicatie si nu platiti nimic, vine curierul la usa si in cateva zile bani sunt in contul bancar. dar dupa cateva zile surpsinzator e o taxa de retur care apare si nu sunt bani integral. aparent o taxa de retur. sun la servici clienti emag si respectivul angajat emag servici clienti spune nu nu nu nu. nu putem face nimic bla bla bla. in concluzie emag este de cacat. sper ca oameni pe viitor sa nu mai comande online avand in vedere ca suportul si servici clienti lasa de dorit. asa ceva se intampla in romania.
0,am incercat reteta. e delicioasa!
0,documentarul asta ar trebuii difuzat o luna pe repeat la tv. poate inteleg si idiotii de ce s-a dus pe ... marea economie romaneasca care nu reusea sa scoata o masina in care sa nu ploua in timp ce altii mergeau pe luna.
1,de ce nu ti-ai luat un gopro? nici asta nu stiu daca s-ar ridica la asteptarile tale. e o camera martor ce vrei de la ea? vrei sa filemzi si nunti, cumatrii botezuri cu ea?
1,doar ce mi-a venit curierul cu el comandat luni primit azi miercuri! 25 lei 15 lei curierul! la banii tia ce vrei mai mult bi? cat rahat mncai! nu baraie nu nimic! ascult muzica la stick la bluetoth! bye hateri!
0,cutitele nu erau bune nu im placea cum taie dac nu ma credeti intrebati pe sefu bucatar
1, anghel bogdan poza aia chiar se vede bine. nu stiu cum ai reusit sa te contrazici atat de tare in doar doua fraze tu macar ai inteles ce vroiai sa spui? vad ca fanii samsung au devenit la fel de penibili ca fanii apple.. le dai argumente poze si tot tantalai raman.
1,referitor la pret! mancati rahat domnilor, ati scumpit lustra sa o puteti vinde la pretul dorit. urmaresc modelul asta de un an si mai bine, si avea acelasi pret si atunci.
0,sorin ovidiu vintu nu face altceva decat sa-si etaleze valorile de la acea vreme
0,jamila,daca vrem sa facem o glazura de capsuni cum procedam?
0,am ptit-o si eu. am vzut o vrjitoare..
0, nu apa
1,oricum nu vor fi doze pt toti , voi sa nu va vaccinati mai bine sa crapati de covid sa nu va mai platatim atatea taxe pt asistatii social ftvg"
0,primele 2 cuvinte
1,voi astia cu samsung, huawei sau alte cacaturi cnd sa va vizitez la spitalul de nebuni? iphone-urile sunt cele mai bune
1, randurile de mai sus sunt strict parerea mea personala bazata pe experiente si ideei propii, daca ai o parere , bravo tie.
0,asta-i o nebunie!
1,ce pot sa spun o s-o returnez cel mai probabil, la volum maxim baraie de o ia draqu, bass doar dac ii pui i rest dac o dai pe mediu se adude decent.
0,50 chiar marie puterie a slodzat dumnedzau pestie iel
1,normal boilor ca nu merge netul dac nu are 3g
1,gogiu marian lucian este in mincinos se vede ca nu este un cumparator. aceasta lada nu raceste! iar pretul este umflat ca sa impresioneze reducerea.
1,la ce va asteptati ma fratilor? sa fie ozn?1 vreti calitate sariti cu banul si nu va mai plangeti atat, sunteti incapabili de a instala cam orice din cate vad eu, cica merge doar windows 10 ba driverele nu merg decat pe 10, ce aveti ma fratilor va drogati? o lasativa de laptopuri atunci, ca nus de voi, technologia in general va bate rau. am si eu unul desi nu e luat de pe emag, merge chiar foarte bine, youtube no stress, chiar si unele jocuri gen cs go, ironsight etc.
1,spal si usuc 45 doar spal in 45 de minute s-au? v-a uscat si tenesii? ok? dar nu prea cred... eu am pus haine cntrite 1 kg si le -a splat doar... le - am mai ntins ca sa le pot folosi. asa ca eu cred ca spal si usuc in 45 min e un mare rahat cum de altfel sant toate programele care speli o zi intreaga 3 rufe. dezamagire total.
0,multumim ca ne-ati reamintit unde am trait n ultimi 30 de ani.bravo voua
0,odata...am dormit...asta a fost o poveste foarte interesantanu?
1,mars acasa ma fraiere
0,ce fond de ten bun are pe fata
0,buna jamila eu am7 ani si ma cheama lorena eu. cu mami ne uitam la retetele tale
0,ba..sincer daca asi pleca la chernobyl asi asculta hard bass de la hardbass school tot drumul la casti...preferabil la boxa cu masca de gaze pe fata plus ushanka si haine addidas!
1,jocul este bun, este jocul meu preferat dar proti de la gamesline nu au menionat ca jocul este spaniola...
1,un rahat de brad, 3 crengi cu 3 fiare indoite intr-un sac de gunoi transparent legat cu scoci la gura
1,toate panaramele
1,daca iti place de la inceput de masina, dai din prima 5 stele... cum sa astepti 2 ani chiar nu ganditi! alti care vor sa cumpere se uita la recomandari si la stele. si cand vezi 4 stele citesti ce nu merge bine... dar cand vezi un comentariu ca al tau te iau dracii...
0,tare ideea sa lansati documentarul acum cand au facut hbo acel film. good thinkin. foarte bun clip!
1,acest tv costa 12,500 lei in germania, in romania costa 19.620 firatiai dracu de hoti
0,ok.mersi.
1,wtf, ce e cu toate reviewurile astea dubioase? voi chiar aveti impresia ca nu se vede de la o posta facatura? sunteti penibili.
1,da. da. da. da un cocalar ca tine stie. ai pc din 1989 de la bunicu tau? joci tetris cu 7fps
0,felicitari recorder!
0,ma doare sufletul ca el este prins la mijloc. daca nici acum nu ii ia apararea ...
1,sunati la microsoft romania si o sa vedeti ce teapa e licenta dvs
1,ce pul mea vreti sa spun ,ca a fost buna ?
0,arata superbine la 60 de ani.
1,un produs de cea mai proasta calitate! de ccat! in doar 6 saptamani urmatoarele -e foarte joasa... copilul atinge cu picioarele de pamant -piese de proasta calitate intai a crapat rulmentul de la roata stanga spate, apoi de la dreapta spat, apoi s-a rupt manerul -rugina de cum am primit produsul -posibilitate de retur - imposibila concluzie... luati tricicleta la 7-900 lei ca daca luati dinastea 2-3 pe sezon tot acolo ajungeti
0,foarte buna reteta , maria!
0,tot ce stiu e ca la vremea respectiva bunicii mei locuiau n acea zona n pripyat,bunicul meu era n armata n rusia si s-a ntors de urgenta pentru a ajuta din cauza ordinului,bunica mea a nceput sa planga iar mama mea era foarte mica,mai am inca 2 matusi si 2 unchi,toti au probleme chiar si mama,inclusiv si eu,bunica si bunicul meu au asm si alte boli necurate,din fericire nca nu m-au parasit
1,niculescu omul intelept si are dreptate si restul sunt mega prosti
0,ce cauta gabriel liiceanu si petre roman aici?
0,mi-am rerait viata...
1,am comandat 2 bidoane de 5litri de sampon cu gel de dus. in descriere scrie ca are propolis si miere, asa scrie si pe etichetele de la bidoanele mele... in schimb am primit 2 sticle de 5 liti cu alta forma de bidon, pe rotund si aici apare patrat si alt aspect, mult mai deschis la culoare si fara culoare de propolis, ceea ce ma face sa inteleg ca am primit sapun lichid la pret de sampons, gel de dus... mentionez ca pe etichete scrie sampon si gel de dus. desi el nu face spuma... teapa de teapa...78,54 costa2 bidoane sampon cu gel de dus, iar 33,63 costa 2 bidoane de sapun lichid de la dumneavoastra... il folosesc ca si sapun ca de fapt asta si este... dar, rusine, fratilor! teapa de 44,91 lei...
1,de acord, am luat si eu teapa. asa se intampla cand nu citesti review-uri
1,ce mortii lui face cacatu asta?
1,prietene, invata sa scrii!
0,asta a fost n planul lui ion iliescu cand a mers la ambasada rusiei n 1990 si a expus planul spunand lui tadjelnikov " trebuie sa mpiedicam cu toata puterea ca romania sa mearga spre vest."
0,99% din politicienii romani v-ati calcat juramantul fata de tara.
1,calitate slab, este la reducere de mult timp, o strategie nesimit romneasc...
0,salut!te ador!esti f explicita si f originala
1,nu exista nici o garantie plus 2 ani..., am trimis multifunctionala la cei de la depanero si mi-au spus ca trebuia sa pun numai cartus nou original canon, fara sa fac refill la cele originale, deci cand se consumau trebuia sa il inlocuiesc cu altele originale nu se accepta refill in garantie, mi-au propus sa le cumpar set originale canon si sa le trimit celor de la depanero pentru a demara procesul de reparare in garantia plus 2 ani, dezastru cu garantia plus 2 ani, daca era o societate sau firma care se respecta imi propunea un pret pentru un set de cartuse originale si nu trimit clientul dupa cartuse...
0,nu eram deloc impreuna si nici nu cred ca vom fi dupa ce s-a intamplat in anii 90
1,nu recomand. sunt niste mincinosi. am comandat serviciul de instalare in 3-5 zi si nu au venit nici dupa 2 saptamani. nimeni nu stia nimic, nimeni nu zicea nimic, o dat aproximativa. am renuntat la ei. nu va incurcati cu aceasta firma neseriosa.
1,e o rusine de camera... adevarata chinezarie fara valoare... am luat plasa si nu mai recomand la nimeni... o adevarata experienta proasta si hotie la drumul mare... rusine cu astfel de produse... am o astfel de camera si nu e buna de nimic... josnica si multa bataie de joc pt cine le vinde... nu cumparati... e teapa mare... nimic nu functioneaza cum scrie... rusine...
0,ion iliescu i am inevitable !
0,foarte reusit acest clip-documentar... felicitari pt acest video... am venit de la backpackyourlife de pe canal... succes in continuare cu ceea ce faceti ca o faceti bine...
1,bai fratilor voi sunteti sanatosi? cum sa cereti 2700 aproape pe televizorul asta? 5 stele pentru originalitate la pret
0, forza steaua !
1,tu nu vezi ca esti proasta? la cratita cu tine!
1,ce trebuie stiut se afla pe site-ul asus dar cum romanului ii este lene sa dea un click sa citeasca, mai bine se plange de pomana in comentarii. si cine mai da 3000 de lei pe o placa video si are 4 gb de ram in pc ori sursa de 150 de lei?
0,am incercat si au iesit gustoase
1,marimea 39eu conform standardelor ar trebui sa aiba 24.5 cm la acest producator marimea 39 are 28.5 in concluzie o mizerie de firma... 300 ron dati de pomana multumesc
0,"nu ma convinge,imi pare rau...presedintii de stat pot beneficia de protectie speciala,noi muritorii de rand nu.neincrederea imi vine din valul de evenimenteciudatece se desfasoara de ceva timp pe aceasta planeta.
1,cel mai retardat joc, grafica foarte slaba, nu merita nici macar o stea, dar... na ce sa ceri de la un joc care are 8 gb
0,esti c-ea mai tare la gatit
0,adrian niculescu are dreptate mare dar tinem cont ca dorian popa este un artist etc si din educatia lui nu a putut sa dea copila jos depe scena de acolo a lasato sa isi faca placerea si ea sa o vada multa lume ca ea stie sa denseze etc
0, "s-a vazut cat de dezbinata era societatea romaneasca"
1,subscriu majoriti de mai sus... alt culoare, sunet relativ ok, radio inexistent doar un fisiit continuu i power banc... doar un banc prost, pe lng toate astea firma care le vinde abmall.. o firma de pe an care vinde gunoaie iar returul l face o cocoan care m repezit de doua ori iar concluzia sa trimit eu boxa napoi la ei c trimit eu alta... tepari de doi lei... dup cum scriu toi au primit altceva i de proasta calitate... daca erau n stare trimiteau de prima dat... proast asociere cu emag.
0,superba relatarea subiectului, probabil ar fi bine sa creati un post tv documentar.
1,muie iara ma spamati sa fac review nu am facut de 1 an ce va face sa credeti ca va fac acum
1,nu ma mai uit,ca imi scade coeficientul cu 80 de puncte.
1,si de ce dai 1 stea produsului? cand problema ta e cu firma de curierat?... sunteti batuti in cap, multi. ratingul se ofera produsului nu livrarii. pentru aia, primesti un formular nps pe e-mail dupa la cateva zile dupa finalizarea comenzii. on topic, folosesc acest suport de mai mult de 1 an si pot sa spun ca este cel mai bun produs raport calitate pret. din cat de solid este, se pot monta si televizoare mai mari de 140 cm diagonala doar sa fie compatibile cu maxim vesa 400x400, iar vand in vedere faptul ca bratele suportului, ce se prind de televizor se plimba pe o sina, compatibilitatea vesa poate deveni si 300x200, 400x300, 200x100 cu conditia sa nu depaseasca 25-30 kg iar suportul sa fie prins in perete cu minim 8 dibluri pentru a oferi cea mai buna rezistenta.
1,karl tu esti dobitoc sau retard? cum plm sa foloseasca alb ma. doamne ce mai scot unii.. nu exista cartu alb negru.. e doar negru si color.. in care ala color scoate alb cand e nevoie dar cand scoti documente, foloseste doar negru. ce alb visezi ma copil prost..
1,mare cat o pula, abia duce pubg cu lag si crash-uri si touchscreenul are o problema super enervanta cand te joci un joc shooter landscape si trebuie sa joci cu 2-3 degete, al doilea deget nu se nregistreaza bine si tinta se duce pe pula... asa castig cu 30-1 pe standoff
1,yey! m-am bucurat de porcaria asta!
0,eu lam vazut pe ala cu palarie de la min
1,o mare porcrie!
1,in descriere arat ca filmeaz hd dar cnd transferi videoul pe calculator se vede 420p. rahat nu se merita!
1,s moar m-ta cine cumpr aa ceva fmm
1,emag va faceti de cacat, la cum livrati produsele cu milogii vostri de sofer
1,si dai 2 stele pentru laptop ca lumea sa creada ca e de kkt datorita serviciilor de curierat?
1,titi pietrosu mag as dori sa va multumesc din suflet pentru seriozitatea de care dati dovada viermilor ce sunteti... si voi e. mag va duceti la vale usor usor din cauza retardatilor astora de colaboratori de rahat pe care vi. i luati... cat despre produs... eu comand ceva, retardatul imi trimite altveva, de parca noi cumparatorii am fi retardati ca ei si n. am observa ca defapt si. au batut p... de noi... jegurilor... si uite asa mi. am luat 2 beculete cu 57 de lei... l. am testat pe caini... cred ca daca aveau glas imi spuneau you fockin kiding me? si radeau de mine... emag voi sunteti un big bullshit... i. as da -5 stele dar nu pot!
1,ma sterge si la cur dupa ce ma cac!
1,ventilatorul ok. emag nu, care a ieftinit produsul cu aproape 25 de lei de cand l-am cumparat. rusine!
1,ce porcarii videti pe emag? sa va fut pe toti!
1,daca il vrei, de unde sti ca este bun. nu mai recomanda inainte, papagal vopsit.
1,ce jeguri... vechiul pre era de 11 mil... redus la 7... acum e 23 mil vechiu pre... ce jeguri
1,la final ... iti trag multa multa muie , si tie si colegei de langa tine care citeste mirata ce zic, si labagiului de sefulet al tau la care te plangi
0,ni ma da ce brand are presedintele romaniei. zici ca mananca obuze de artilerie la micul dejun.
1,m fut in el de joc nu pot activa codul
1,suntei de ruine! trimitei un produs folosit! minii zilnic c mi facei retur! ruine tara hoilor!
1,ce dracu nu se aprinde l-am pus ka incarcat dar nimic stiti cumva ce are?
1,deci nota -1 frate, probabil ca dobitocii care au comentat ca sunt multumiti de produs au ceva la cap. e subtire, nu se prinde nimic de ea, abia se prind firele de par, daca crema asta ar reusii sa indeparteze punctele negre de pe fata, ar fi realizarea secolului...
1,se pare ca nu are aprindere electronica la cuptor si grill, am luat tzeapa. ce idioti! oare de ce nu au montat inca 2 bujii? suportii bujiilor pt aprindere sunt acolo!
1,nu suportati adevarul? prosti nu sunteti.
0,multumesc mult pentru tutorial, eu pana acum editam in filmora pentru ca premiere parea foarte complex, ma bucur ca te-am gasit, respect pentru ceea ce faci!
1,srcie ce eti...
0,s au trezit niste lichele sa vb de anii90
0,mie mia mers sunt foarte gustoase
1,a dori s v recomand s nu mai folosii emag pentru c atept de 3 zile s mi vina comanda i ei nu rspund la telefon deci practic am noroc c nu am pltit cu cardul, sunt sigur c ramaneam fr bani, dac nu primesc coletul n maxim 5 zile o s avei o plngere la protecia consumatorului
1,nu am luat-o dintr-un singur motiv. in descriere i spune ca e la 12v si in poz pe pomp scrie 24v. in concluzie cred c e un fals, dac nici macar nu s-au chinuit s pun o poza real cu pompa de 12v, n realitate cred c e un rahat. o zi bun emag. cteodat o cam dai n petec.
1,ii fain cand iti da bani bunicii, ma cocalar infect.
0, nazarinenii, spre exemplu, interzic adepilor lor orice fel de distracii, vizionarea filmelor sau mersul la spectacole, muzica i orice fel de cantece ""lumeti"", petrecerile de familie legate de nuni, botezuri sau onomastici, ii exclud pe fumatori sau pe cei ce consuma bauturi alcoolice, pe cei care vorbesc murdar sau se imbraca ""necuviincios"".
1,mi sau cum te-o mai chema, vorbesti de ecran de numai 1080 x 1920 pixeli... dovedesti aroganta, suficienta si... stupiditate. la ce-ti trebuie mai mult? oricum nu vei putea remarca deosebirea dintre full hd si 4k. pentru ca esti om, nu vultur. cel mult o gaina ametita...
1,sunt niste casti de tot rahatul dupa 2 saptamani nu mai se se auzea o casca
1,telefon pe care dai o caruta de bani si cu o memorie de cacat la care te chioresti sa vezi ceva
0,super documentar... bravo !!!
0,ti-am dat subscribe din nou .. iubesc acest documentar
1,l. am utilizat 3 luni. a fost ok. am folosit apa imbuteliata. dupa, improsca apa, cafea iok. l. am trimis la depanero. au zis ca ii calcifiat. mi. au cerut 200 lei ptr decalcifiere. nesimtiti. l. au trimis acasa, i. am facut decalcifiere cu solutie cumparata, nimic. l. am trimis inapoi, au zis aceeasi treaba. i. am mai facut o decalcifiere. nimic. am sunat la emag, au zis ca le pare rau. nu pot face nimic. deci, e un rahat.
1,un produs de tot cacatul. folia are parte lipicioasa pe portiuni mici, se dezlipeste incontinuu. nu recomand!
1,incarcatorul forteaza bateriile. se incing bateriile rau.
1,am cumparat una la 644 lei si imediat dupa scrie stoc epuizat si pretul schimbat, acum. este 541 lei dar nu mai este niciuna disponibil. ce marketing de kk... asta i nesimire
0,looks yumii!
1,cred ca ala care a conceput meniul a fost ori retardat mintal, ori betivan notoriu. cel mai mizerabil meniu posibil! extrem de complicat, prost gandit si cum scria cineva mai jos facut parca sa isi bata joc de tine. ca sa raspunzi, trebuie sa apesi de 2 ori tasta verde, iar ca sa dai pe difuzor sunt si batrani care nu au un auz perfect, sau le e e mai comod pe difuzor decat sa tina tel-ul la ureche necesita inca 2 apasari pe tasta verde, in total 4 apasari - deci teribil. se intampla uneori sa intri intr-un mesaj si sa nu te lase sa iesi de acolo pana nu stergi tot mesaju, deci daca ai 3000 de litere, ai ce sta, fara sa-ti dea automat optiunea rapida de stergere. iarasi, sectiunea cu contactele, apelurile, sos-ul sunt toate concepute extrem de prost. nu recomand!
1,un ccat de fier risip de bani
1,esti praf. la fel ca si adminul care nu imi va permite sa public commentul asta, dar l a permis pe al tau.
0,cunosc sentimentul am patit dar se intampla din cauza stresului si ceea ce faci de zi cu zi
1,m-am luat dupa nume si review-uri si regret. am avut un lumia 925 de care am fost multumita dar i s-a stricat butonul lateral. precizez ca am cumoarat 2 telefoane si ambele au problemele de mai jos. de fapt, nici nu stiu care e pb telefonul sau windows 10. tind sa cred c windows-ul si aplicatiile care nu sunt upgradate. bateria tine 2 zile maxim, cu vorbit 1 or si vreo 3-4 ore de net, fb, whatsapp pe wifi. in contacte nu se sincronizeaz nimic de ex. cu fb. mai mult chiar dc fac legturile manual, periodic se reseteaz. asadar nu apar zile de nastere, poze, la noutati nimic. calendarul nu foloseste la nimic, ca daca nu il lasi setat pe srbtori usa, nu iti nregistreaz notele. nu preia nici zile de nastere. meteo iti arata pe ecranul de blocare doar un rnd din prognoza, chiar dc scrie mai mult. dar cel mai rau ma enerveaz c daca sunt pe wifi si pe date mobile activate, de mai multe ori nu mergea netul, doar dac dezactivam wifi sau reporneam aparatul. microsoft edge in loc de explorer un rahat! mareste paginile unele de nici nu le poti citi, nu are buton de back. yahoo mail cnd vreau sa scriu un email scrie asa de mic, ca nu vd aproape deloc. aplicatia de foto la fel de proasta stocheaz pozele cum vrea, degeaba creez albume, ca nu se pot deschide. accuweather nu mai are ecran de blocare care se schimba dupa starea vremii cu poze din bucureti. ca pozitiv la sms primesti raportul de remis scris jos nu un nou sms. se ncarc repede. face poze bune si cu camera frontala. oricum nu il recomand, eventual cred ca ar merge mai bine cu windows 8.
1,tu visezi ce scrii!
1,fratioare, niciun led nu e omolgat! fa draq un comentariu folositor, nu da 1 stea ca sa scazi ratingul produsului!
0,piscina aia e si n pubg
0,darcera un monstru care ma strangea de gat
0, , caterinca omu cum s-a tirat hahahahaauuuuuuuuu
1,baiete, esti dus cu pluta?
0,parerea mea este ca acest documentar ar trebui sa aiba cel putin 10 mil vizualizari, cel putin. cu totii inca avem speranta ca romania nu ne-a uitat, spun asta deoarece ca si cei din documentar si eu am plecat din tara in 2007 cu speranta ca intr-o buna zi ma voi intoarce.
1,e enervanta la maneci! ariciul ala e de tot rahatul
1,se expun degeaba aici, cine e nebun sa cumpere de aici cu 15 lei si transportul e 19 lei! sau mai sunt alte produse care costa in jur de 10 lei - si transportul e in jur de 20 lei! wtf? cine e nebun sa plateasca mai mult transportul decat produsul in sine
0,un film grozav, multumesc.
1,de ce mortii vostri nu debifati produsele si keyword-urile din site cand nu mai este un produs in stoc? fute-m-as pe disperatii vostri de patroni - se bucura omul ca gaseste produsul in ro ca e emag tarfa disperata dupa clickuri cand colo produs indisponibil
0, la scoala ni se zicea generatia cernobal.. multi din cei nascuti in anul expmoziei au azi mari handicapuri.. trist ft trist.
0,mie mi s.a intamplat ieri..
1,dragos fusea.. eu vad ca scrie 12 luni garantie... iar partenerii emag pot vinde produse apple fara nicio problema... parerea mea e ca esti cam frustrat. iar nicoleta, daca produsul nu corespundea, puteai lua legatura, fie cu emag, fie cu partenerul si sa remediezi problema... dar bineinteles ca e mai usor sa aruncam cu noroi... zi faina.
1,bai nene nu am inteles nimic. cumpara-ti un manual de romana si mai revii cu alt comentariu... doamne fereste ce analfabet
0,se poate face de post?
0,sunteti genial
1,capra mea se constipa oribil de cand a inceput sa le consume
0,sortii
1,la prima aparitie pare un produs de rahat. nu revomand
0,asta era nivelul celor de atunci 39
1,un rahat de cartus a functionat o saptamana si dupa nu a mai fost recunoscut, ca solutie dupa o saptamana de resetari si incercari a fost aruncarea pe geam impreuna cu imprimanta pi.. da 395, inlocuit cu un brother laser cartus 1000 coli aftermarchet 35 lei. happy end
1,de unde va vin toate ideile aceste nu neleg. auzi ce setri de om nebun. ia un nokia 6300 i stai linitit.
0,00 m-a luat plansul.
0,fantastic documentar. felicitari!
1,nu merita 5000 lei pt ce ofera. upscalingul aproape nu exista. comparat cu un samsung fullhd, prefer samsungul. de android nu mai zic nimic. s. a tot scris depre el... e de kko.
1,fa !!! cum sa zici tu fa sa pronunti in felul ala yt?? da cine vb asa ?? ah?
0,are ceva efecte asupra omului excursia
1,din pacate tampenia asta o regasesti pentru orice sistem ai cumpara. ai dreptate, este o mare cretineala sa ai garantie asupra unui sistem carenu poate fi upgradabil decat contra-cost. daca am garantie 5 ani inseamna ca in tot acest timp eu nu pot sa-mi upgradez sistemul fiindca pierd garantia!? asta este golanie pe fata.
1,este o mare mizerie si o mare eap am comandat si este tot stramb si nici materialu nu este de calitate este foarte suptire o sal trimit napoi
1,in plus, intel si amd nu prea se pupa pentru gaming. m-am grabit si mi-am luat teapa
1,recomanzi pe dracu sa te ia flamandule de foame
0,felicitari realizatorilor!!! trei ore de istorie adevarata...
1,normal ca nu este u pc de fucking 2000 de lei
0,am incercat si au iesit delicioase
1,cum plm e cu 100 lei mai scump?
0,ce fete aveau astia ... cred ca nici macar nu stiau ce scoate iliescu pe gura cap istele alea ... ne am meritata si ne meritam soarta
0,felicitari pentru acest documentar ! tot respectul.
1,buduroi doina, esti extrem de penibila!
1,o mizerie de lampa, nu aruncati banii.
1,o firm de tot rahatul, livrare jalnic am comandat produsul de 5 zile i nu a ajuns nu rspunde nimeni la telefon jenant, nu tiu cum accept emag asemenea parteneri, bnuiesc c i produsul e la fel,ncerc s vd cum pot face o sesizare la emag
0,sunt deacord cu niculescu. are un punct de vedere foarte ok
0,cate kile de tevaraie de cupru lasate acolo, radiate
0,"cap. 8 libertatea nu mai e o povara" - libertatea este stirbita zi de zi, in stil "vestic"! tot mai multe incriminari penale, tot mai multe restrictii, tot mai multa supraveghere, tot mai multa putere acordata organelor opresive ale statului - politisti, procurori, judecatori - in loc ca lucrurile sa marga invers - adica populatia sa aiba tot mai multe libertati, iar anterior mentionatii, sa fie cat mai responsabilizati! oameni bagati la puscarie pentru trivialitati, arestari sau diverse alte deprivari de libertatiprecum asa zisul control judiciar - care a locuit aproape complet ceretarea in libertate au devenit rutina, pe cand ar trebui sa fie exceptie. ni se pune tot mai mult pumnul in gura, ba direct de catre autoritati, ba de catre privati pe platformele sociale. unde ajungem? va zic eu mai rau decat in comunism! americanii sunt deja acolo! bunastarea materiala nu e indicator de libertate, din aia gasesti si-n arabia sauditacare dealtfel are milioane de imigranti - stiu ca mintile odihnite tind sa dea ca indicator de dezirabilitate generala a unei tari tendintele migrationiste catre acestea
1,jesus fuck! calm your tities! mai ca se vede ca ti-au dat spume la gura din reply-ul tau. poate omul a vrut sa iti dea o sugestie, nu inseamna ca ti-a impus ce sa faci cu banii. puteai sa porti o discutie cu el, argumentata si sa vezi de ce crede asta. sau sa ii spui frumos ca ti-ai facut research-ul si esti destul de sigur ca ai luat ce trebuie. eu stiu mai bine decat oricine altcineva, ce am nevoie. nu e intotdeauna adevarat. daca nu esti priceput in domeniu sau daca nu ai cunostinte cat cineva experimentat in domeniu, s-ar putea ca acel cineva sa stie mai bine decat tine ce ti-ar fi de folos. si 2 la mana, chiar ai precizat pentru ce il folosesti. ai uitat in 5 zile ce ai zis in primul comentariu? ai spus acolo ca nu l-am cumparat pentru oc, jocuri si alte balarii, ci pentru munca efectiva. eu zic sa iei 2 pastile de xanax si sa te mai calmezi putin, ca nu ti-a dat nimeni in cap. numa bine!
0,fa un tur fix in centrala nucleara de duce pe la camera de control numarul 3 la camera de control numarul 4 unde a fost testul la sala reactorului numarul 3 si la camera polmelor numarul 3
0, bye
0,in locul in care, mintea nu e treaza,
1,cum adica s-a stricat. am 2 opinii 1. ai dat cu el de pamant pentru ca esti prost. 2. ai instalat toate cacaturile cu virusi si s-a stricat.
0,mi-e mia esit forte gustoase si super de pufoase
1,sunt cretini.
1,am dat comanda si scrie la specificatii ca e de sticla! mia venit folie de plastic pe care sa o bagati dumneavoastra in fundulet
1,care pula ii greutatea?
1,cine plm ar cumpara asta?
0,wow merci bosss continua esti forta bv respect
1,din punctul meu de vedere, este cel mai prost leptop pe care l-am putut alege, nu stiu dar se misca ingrozitor de prost, place video ce este de el, in rest prost tare! nu recomand acest produs scump si de o calitate de ca... t!
0,mancam carne de rata sa nu avem colesterol ridicat,dar totusi folosim unt ca sa o gatim,logica francezului sau la toti care gatesc dupa bucataria frantuzeasca.cea mai buna dieta din lume e aia mediteraneana,unde se gateste doar cu ulei de masline
1,aparat comandat in data de 17iunie, 3zile mai tarziu am primit talonul pt instalare pe email, pe 21 iunie abia au primit cei de la depanero notificare cu talonul meu pentru montaj, aparatul s-a livrat dupa o saptamana. dupa inca 5 zile lucratoare la livrarea aparatului am fost contactati de cei care vor face montajul peste si abia peste inca 5 zile se va efectua montajul in urma programarii facute pentru ca imbecilii emag au lasat prea multe pachete cu termen scurt si echipele nu fac fata! pretul platit a fost pentru montaj de 3-5zile! total depasiti de situatie si incapabili sa va respectati termenele
0,bun ! y
1,ba voi din doua una,, or sunteti prosti ori sunteti tampiti, v -am rugat sa-mi spuneti cate bucati sunt in banii astia 32,29
1,desi mortaciunile care stateau la stanga il atacau cu replici incontinuu pe adrian , el s-a descurcat sa le intoarca replica si i-a facut praf
1,neseriosi, acum doua zile era la pret de 35 lei si transport gratuit. am facut comanda si m-au sunat sa-mi spuna ca e stoc epuizat si nu se stie cand va mai fi. penibili pentru cativa lei. strategie de rahat
1,chiar nu pricepei c nu mai vreau s mai am de-a face cu voi ?
1,ce ai fumat?
1,asta este strict parerea ta. eu cred ca pune in cur toate telefoanele android. punct.
0,l-am vazut pe nerasuflate! nu stiu cand au trecut 3 ore.
0,am facuto si a iesit f buna.
0,buna dimineata, si daca punem pieptul de rata in tigaia rece nu-si lasa toata acea grasime, si atunci nu mai trebuie sa o curatam noi?
0,glazura ai pus-o cand prajitura era calda?
1,taranus tu lucrezi la emag de aia ii ti in brate ..a fost reduceri ca la romani .urici pretul maxim si la si putin scri repede langa fostul pret un pret mai mic decat fostul cu 1% si gata reducerea...asta so credeti voi.normal ca daca nu ti cu emag unde si lucrezi te dau aia afara..asa ca vb in punga nu te aude nimeni...
1,ba ce plm dau comanda de boxa ab131 si ei imi trimit ab134. cum fac sa o dau retur?
0,are 666 sidlikeuri
1,ma pis pe ele. scoatetile dupa piata daca stiti ca nu sunteti in stare sa vindeti ceva.
0,si mie mi sa intamplat asta cu paralizia in somn, am crezut ca nu ma mai trezesc! numai puteam sa respir si nici sa ma misc.
1,din comentariile postate aici si din alte surse am decis sa optez pentru acest produs - pe data de 9 iunie 2019 la ora 1331. de tinut minte data, pentru ca in mmentul in care scriu acest comentariu suntem in 16 iunie 2019... iar comanda mea este doar plasata, atat si nimic mai mult dupa 7 zile. 7 fuing days... un alt fapt ciudat este ca in detaliile comenzii imi apare produse vandute si livrate de ecobuk iar pe pagina aici apare acum o alta firma vexio... recomand produsul, in baza feedback-ului primit dar in niciun caz nu recomand aceasta firma de kk ce pare a nu fi interesata deloc de comezile pe care le primeste.
1,12-17 ore trafic intens? dar chiar lucreaza intens fetitele tale acolo la video chat! la cati bani produci iti iei tenda? pai cat de scartar poti fi? exista routere profi domnule! asta e un router pentru oameni normali, nu firme cu aplicatii industriale, cum il folosesti tu! in locul tau as da 6 stele, ca nu cred ca routere la de 3 ori pretul astuia ar rezita torturii tale, inteligent mic!
0,exact ce am gandit si eu..toti care au deskis magazine au fost securisti care aveau bani cu sacii
1,sa ti fie rusine, dorian! adrian niculescu are mare dreptate.
1,este bullshit. calitatea materialului lasa de dorit si daca tragi putin mai tare de el, e posibil sa se rupa cusaturile.
0,dap.. m-am trezit brusc si am vazut dupa canapea niste ochii rosii. am incercat sa ma ridic si nu am putut. a doua zi cand m-am trezit m-am uitat dupa canapea si acolo era o foaie neagra.. asta s-a intamplat pe la 9 ani. p.s acum am 21
0,diavolul stapaneste acum toate guvernele si dicteaza tot, el nu vrea decat control si supunere care o sa il aiba de la cei care fac vaccinul cu otrava.
1,sa spart... e din sticla ciobane, dac nu eti atent cu el, normal ca se sparge
1,suge-ti pula ca e o facatura mancamia-ti cacatu de dimineata si dupa sa va spalati pe dinti ca va pute gura a cacat da-ti tepe de milioane si mai bagati si jucari la 5 milioane jumate futuva-n gura de muistii puli
0,felicitari recorder , ca de obicei nu ati dezamagit , super documentarul
1,un rahat de folie produsa in india mai scumpa decat llumar
1,miroase mai bine cand te pisi pe ea
0,2. creeaza probleme si vinde solutiile.
0,exista undeva o versiune cu subtitrare in engleza? vreau sa arat aceast minunat documentar unor prieteni din alte tari.
1,tl; dr daca nu va pricepeti, mergei la emag sa va instaleze ei componentele, sau orice alt magazin de specialitate. sau sunati un prieten. altfel ajungeti sa va plangeti inutil online si va rade lumea de voi. in primul rand mi-a luat 3 secunde sa dau google si sa gasesc pe site la aorus z370 ultra gaming, windows 7 32 si 64, windows 8 64 si desigur windows 10. deci ori minte persoana aceasta, ori as zice ceva dar imi ia disable comentariul.
0,extraordinar de extraordinar.
0,foarte bune. preferatele sotului si ale celui mic . multumim pentru reteta.
0,are dreptate adrian niculescu
0,trebuia sa face ti selfie cu piciorul elefantului. pun pariu ca pana si personalul autorizat inlemneste cand se gandesc la coridoarele spre subsol
0,untul poate avea mai putina grasime
1,de ce oare trebuie sa comenteze in aceasta seciune o grmad de dobitoci?
0,acest clip imi aduce aminte de tinerete,, in 90 aveam 21 de ani au fost si eu prin turcia , bulbaria dar nu sa lipit nimic,,, unii au facut multi bani altii nu,,,
1,lumea pe auci se lauda ca a luat o n august cu 2400 lei i voi o dai acum cu 2700? asta nseamn s fii scrbe
0,de cand asteptam ceva de genul asta ... bravo recorder
1,invata sa-l folosesti si apoi comenteaza. daca doar te dai pe facebook, whattsapp si youtube, poti sa-ti iei si un samsung de acum 5 ani. si de ce-ti trebuie tone de ram? faci cumva vfx? iphone si produsele apple, dpdv hardware si software sunt f bine optimizate. pe app store nu vei descarca never ever aplicatii care sa nu-ti functioneze pe dispozitive. si asta deaoarece cei de la apple verifica toate aplicatiile si nu lasa toti agaricii sa incarce un cacat de app care nu functioneaza. deci, studiaza putin, citeste putin, si aici nu ma refer la postarile de pe fb, ca la noi toti s-au invatat sa-si dea cu parerea cand ar trebui sa taca.
1,cele mai proaste, nici de cum nu trimite pe cele din imagine, i nu m-au inut dect 4 zile i sau ars! un produs de tot kktu!
1,cate or fi fost de black friday, 3 bucati? in secunda in care a venit notificarea, a si aparut stock epuizat... sht friday
1,exemplu dat de ala cu desenele...m.am pisat pe mine si pe toata antena
1,auzi ma dar ce naiba telefin ai tu prietene de ti se incarca tie in 30 de minute?
0,foarte tare
1,samsung e praf! e made in polonia.
0,trist ... sunte-m manipulati usor io sincer vreau un prost sa ne conduca ... astia destepti ne-au cam ars de multe ori
1,uitate acum la pret. a fost mult mai scumpa anul acesta de black friday decat a fost in 2016. wtf?
0,pe la orele 1 dimineta intr o zi inghetata de iarna dormeam in patul meu, un somn profund,in care stateam cu capul afundat in perna mea moale. intai era totul negru , un vis ca oricare altul, negru si rece.apoi, o toropeala cumplita m a cuprins si corpul meu s a detasat total de stare aceea pe voi o numiti stare "de veghe", bunul dumnezeu stie ce-o fi, caci eu, pironit cum eram in salteaua cea moale, nu ma puteam misca. o muzica sincopatica a inceput sa imi rasune in urechi, o muzica stinsa, greoaie ca si cand cineva ar ingana un cantec de leagan cu scopul de a induce spaima. apoi am vazut cativa oameni costumati caraghios care impingeau un soi de bila uriasa si imitau ca intr un canon melodia de pe fundal.
1,produsul este de nota 10 si-a facut treaba de nota 10 deci ii dau 5 stele dar stai am pus doar 4, de ce, pentru ca si la voi 2x2x100ml face 300 ml, sa va fie rusine, m-am prins tarziu e si rusinea mea, daca nu imi trimiteati chestia aia de aducere aminte, nici nu observam am crezut pur si simplu ca am comandat 300ml cand am vazut ca atata a venit in ambalaj si nu am mai avut timp sa verific. m-ati luat de fraier e a doua oara, inca odata si nu mai cumpar de la voi in veci nici un varf de ata indiferent cat de ieftin credeti ca vindeti. nu am cumparat d ela voi pt pret ca oricum erati printre cei mai scumpi de pe piata chiar si in promoiti dar nu a contat ca erati oameni seriosi. se pare ca v-ati facut un obicei sa gresiti coletele care le trimiteti spre mine... asta e daca nu vreti sa colaboram nici eu nu stau in voi si nici voi nu stati in mine. emag ati mai facut ceva cu chestia aia cu ratingul pt vanzatori de v-am rugat anterior? inspirati-va si voi de pe ebay sau amazon toate siteurile de trading au functia de rating vanzator nu e atat de greu, nu mai cocoliti vanzatori ca jumatate sunt excroci si au inceput sa va terfeleasca zdravan firma. oricum produsul de nota 10, probabil al 4-lea pachet a ramas la voi sa va fie de bine si sa va stea in gat cafeaua pachetul era sigilat bine deci e putin probabil sa se fi umblat la el pe traseu. nu ma astept sa postati reviewul doar comunicati-l la cine trebuie, poate isi varsa cafeaua
0,melodia de la ?
1,am cumparat acest obiect, pentru ca nu l pot numi masina, in baza review-urilor celorlalti cumparatori. cred ca ei au fost mai norocosi. obiectul meu s a dovedit a fi cel mai prost aparat electric pe care l am cumparat vreodata. a mers f bine de citeva ori si chiar ma laudam le am spus si fetelor ce scula de tuns am eu. pina intr o zi cind s a blocat si am ramas cu jumatate de cap tuns si obiectul ciudat bazaind in mina mea, dar fara sa miste cutitele! am crezut ca e bateria. m am facut de ris 2 ore in fata vecinilor cu aspectul punk creat de obiect. am reincercat si mi am dat seama ca nu e de la baterie.. nu erq, avea un defact mecanic.. am desfacut capul in repetate rinduri se poate face asta usor cu ajutorul unui buton si l am curatat de par crezind ca asta e cauza. cum bagam obiectul in par se bloca bazaind din nou! am sunat un vecin care mi a dat aparatul lui. eu nu si nu! incercam sa ma tund cu obiectul. n am reusit pentru ca se bloca dupa citeva secunde, il desfaceam il curatam de par si l montam la loc, absolut corect. esuam din nou. nu ma vedeam mergind prin trafic la depanero cu obiectul in mina ca sa l schimb. eram furios drept pentru care l am zdrobit de gresie si l am adincit in sacul de gunoi. recomand chinezilor de la philips sa l caute in groapa glina pe stinga pentru un feedback sincer. admiram cindva compania philips. acum mi se pare o gluma. cum sa faci aparate de tuns care nu tund? atentie acesti ciuciunghesi marunti au cumparat si bang olufsen. nu cumparati nici din alea! sint doar obiecte
0,firul rosu al celor 30 de ani este manipularea. oamenii au fost mereu manipulati. si vor fi. din pacate, chiar si acest documentar are firul rosu. acum poate nu se vede. dar peste 30 de anii...
1,coaie gtx 1050 ti are 4gb nu 2gb ala e gtx 1050 si cine dracu pune i7 pe 1050 ti a scuze ala e un gtx 1050 normal. pentru persoanele informate ca mine nu e o problema sa vad ceva ce nu e inregula dar pentru copii aia ne informati care cumpara pcuri pt procesor nu se uita la placa video care face totul in gaming daca un produs nu e de calitate si daca nu spui e ok dar macar pune specificatile corect. pe scurt daca vrei sa arunci cu bani cumpara prastia asta de pc pe care deabea iti merge gta v in mediu
0,pur si simplu dorian nu si-a dat seama pe moment ca nu e bine ce a facut fata aia.. dar fata aia singura frate a inceput a dansa, nu a pus-o dorian.
1,santeti chiar nebuni? cine sa de-a 485 de milioane pe un aparat de spalat, are garantie pe viata?
0,foarte bine florine voi trei sunteti cei mai buni sefi la cutite va urmaresc de cand ati anceput misiunea bravo sunteti super ok!
0,astazi am facut gogosile tale.au iesit foarte pufoase si frumoase.retetele tale sunt minunate.
1,e un ceas de rahat... nu l recomand. de 3 ore ncerc sa pun n funcie i nu merge nici cum.
1,mai dute ma da comod eti. nu vrei sa i-o i monteze biatul de la curierat?
1,nu stiu cum ai acceptat adrian sa te duci la ei .. nu vezi ca nu gandesc...  . deja ai facut un efort prea mare ca ai acceptat sa mergi la ei . crede- ma ca tu esti  iar cei 4 sunt  .. deja ii saluti de la inaltime . respect maxim pentru ceea ce faci si ce esti !
1,sergiule, de ce mananci cacat? cum sa se auda mai bine 2 sateliti ca 2 boxe adevarate?
1,analfabetul pulii
1,tipul de sus a scris clar... citez... imi tine procesorul la 50-60 c, full load 72... deci e full load.. crek trebuie un control la ochi
1,cel mai prost produs!
1,este cu 1000 ron mai ieftin decat s7 edge pe care il intrece in multe categorii standby, constructie, durabilitate si in unele test real life si in viteza 2100 lei? viseaza in continuare. iar daca castile din pachet sunt de calitate slaba si g7 ii da clasa... am inteles cam cat te pricepi.
0,am ajuns la concluzia ca in romania trebuie neaparat si
1,cel mai prost ceas, o camera slab, se vede in ceata, nu recomand, acum l folosesc c ceas de birou, 500 ron pe un ceas spion, o panarama
0,doar eu uneori vad ceva si am impresia ca am mai vazut acea chestie odata? sunt eu nebun sau?
1,face toti bani... o recomand... dupa nume sunteti romn, dup scris romn analfabet...
0,salut, gabi! ti-am trecut cele patru tutoriale de 3 ori exersand pe tot felul de filmuletele de-ale fiicei mele. intre timp am mai intrat si pe alte tutoriale pentru incepatori si am dat de prescurtari fantastice. dar tu esti the best, si impreuna cu alte trucuri ma indrept catre arma secreta a editarilor. in curand am sa trec la celelalte filme ale tale, mai avansate!
0,de ce nu spui cata drojdie proaspata ..merci
1,de ccat se sparge si e sensibil..
1,pai in acest caz, produsul nu este resigilat, este compromis! mamaaaa, am vazut poza, ba esti nebun ?! sfanta precisa d
0,super bravo felicitari pt document
1,este un jaf de produs, sper sa nu se mai pacaleasca si altii cum m-am pacalit eu. poza arata bine, frumoasa, stralucitaoare ai impresia ca cine stie ce otel este, atragatoare, ca orice poza publicitara. produsul, ca sa-l descriu intr-un mod simplist seamana cu o vechitura scoasa dintr-un toberon si spoita cu bait ca sa i se poate pune o eticheta de produs - nou. material infect, tabla ordinara, suportul - asemenea, un cauciuc infect de ce mai proasta calitate, gunoiae de gunoaie. aveti cumva un certificat de calitate de autorizare pentru acest produs de a fi folosit in uz gospodaresc? categoric nu, un gunoi nu poate primi niciun aviz de utilizare, mai ales in procesul alimentar. este o bomba. aveti talent de hoti sa postati chipurile si reducere la jaful acesta - de 50% - adica fraierii sa creada ca acest produs s-ar fi vandut cu 90 lei. nu mai cumparati produse de uz gospodaresc de la firme suspecte, cu sediul in nu stiu ce coclauri, greu de verificat. emag nu prea are nicio responsabilitate fata de produsele vandute, sunt doar intermediari intre diverse firme fantome care in schimbul unor comisioane le fac servicii de vanzare. nu mai cumpar niciodata produse de la emag, nu exista nicio garantie. sper sa nu mai rezistati pe piata in stilul acesta. schimbatati-va putin atributiile, politica de vanzare, verificati-va partenerii, nu mai postati poze atragatoare, care sa pacaleasca beneficiarii.
0,cineva in 2018?
1,tu cumperi tableta pt. copil de 2 ani? nu este tableta proasta, tu esti!
0, cred ca nu sunt singura
0,adrian niculescu esti un exemplu bun pentru tineri respect
0,f buna.
1,mi-a venit bonus cu o comanda and i was like da fuq? ia sa-l bag in gura. cel mai bun baton existential! big bang, gauri negre, ploi, meteoriti, milioane de ani de evolutie, zeci de ani de cercetare, ore de chin de transport, import, prelucrare, ambalaj... toate astea pentru a-l manca azi. frati si surori, am atins scopul nostru evolutionar, ne putem intoarce cu toti acasa! voi luati-o inainte, ca eu inca sunt in rai, batonul asta este phfoaa, senzatie! emag, you mf, care mi l-a pus trebuia sa ia 2 beri din cutie!
0,ai putea sa detaliezi cum ai ajuns acolo si cu ce agentie ai mers?
1,un cacat de telefon
0,n 1990 ncepea un drum lung, de-a lungul caruia romanii aveau sa nteleaga ct de greu se construieste o societate democratica. ba uite ca multi din romani n-au nteles nici azi, altfel nu ar astepta un tatuc salvator sa le rezolve problemele, nu l-ar regreta pe ceausescu, nu ar vinde votul lor pe un kil de faina...
0,mereu m-am intrebat care vacanta este mai placuta, 7 zile in pripyat sau 3 zile in damasc?
1,la simona nu ma asteptam sincer, o credeam mai familista...dar sunt toti jegosi fata de tine adrian!
0,rata ajuta la un sistem imunitar sanatos, lol, ceva mai cringe n-am auzit.
0,arata senzational si azi neaparat trebuie sa le incerc
1,foarte proaste gama asta de bosch! si foarte nesimtiti cei de la garantii bosch! dupa doar cateva luni imi curge apa pe , i-am reclamat la opc, astept raspuns! nu recomand!
1,atentie. sunteti o companie sau un srl terorista, cum puteti sa luati aproape 3 milioane pe set 10 rame asamblate , ar trebui sa fiti arestati si spinzurati in piata uniri pentru frauda si crime economice impotriva rominilor in toata tara 10 rame de stupi este pina in 80 lei? sinteti teroristi toti de la emag ar trebui sa fiti lichidati si spinzurati pentru inselapciune? uitati nemernicilor cit coasta o rama pe olx su rame . ro, office. ro pret 10 ron cel mult
1,moderator de ccat!
1,bati campii! are sora mea unul din asta si merge de rupe, iar bateria tine 2 zile. deci, fie ai instalat cine stie ce aplicatii dubioase, fie esti un mincinos de prima clasa. ps cu cat se mai platesc postacii in ziua de azi?
1,concluzie
1,incredibil acest produs.. mi-a salvat viata! dupa achizitie a facut totul pentru mine! mi-a facut de mancare, mi-a dat de baut, m-a spalat.. nu a mai fost nevoie sa merg la serviciu deoarece acest telefon le avea efectiv pe toate si mi le punea pe tava! merita, chiar merita! recomand!
0,reteta scrisa
1,eu cred ca ai o problema cu gura...!
1,se beleste repede acea piele
0,acum vai face meme uri bune
1,husa nu este ceea ce se vede in poza. are gaura rotunda pe spate si toata faza e de cacat. acest comerciant nu e de incredere. m-am saturat de oameni care mint cu nesimtire ca sa vanda chinezarii.
0,e bine cand cunosti rusa
0,am 20 ani de puscarie. caut de lucru
1,la cat costa ar trebui sa te spele si la coaie
1,mi-am luat eap cu biblioraftul sta fiindc nu e chiar a3. deci, nu recomand dac avei documente strict a3. de asemenea n titlul produsului trebuia menionat format landscape. n foto prea s fie tip portret.
0,"nu ne vindem tara". 30 de ani mai tarziu trei sferturi din pamantul romaniei e la propriu proprietatea strainilor.
0,uf ce bine arata !
0,intreb pentru ca toate videoclipurile le editez cu sony vegas pro si mna...
1,nu pot sa cred ca sunteti ata de p... i in firma aia, de nu sunteti in stare sa scrieti un comentariu decent si va
1,produsul vine defect din fabrica. este o mare teapa. nu respecta nimic din ce scrie n descriere
0,- intrarea romaniei in nato;
0,wow.. n sfarsit pot sa nteleg ce s-a ntamplat si de unde vine toata aceasta "mafie".
1,de rahat! mi-a venit direct stricat, singurul lucru care se intampla e ca se aprind luminile. muzica nu, aplauze nu, captare microfon in boxa nu! multumesc pt ca mi-ati dezamagit copilul!
0,am si eu ps4 pro si am fost pe mapa chernobyl
1,un gunoi. da cu unghia peste cateva zile sa vezi cum se cojeste
1,o masina de cacat am tocat carnea la un porc la al doile sa rupt plasticu de la melc se venea bagat in motor. orificiu pe unde bagi carnea foarte mic. de carnati nu mai vorbim e jalnika.. nu merita nici 100 de lei
0,mai bine haimana, decat tradator
1,luminita, multumesc pentru sugestii, am incercat deja si degeaba, vom vedea in timp. pt. tine, alexzzz, sarcasmul tau ma lasa indiferent, n-am lasat nicio o stea, n-am votat , probabil ca sistemul a votat automat. pe de alta parte nu-ti inteleg frustrarea, wow... dar probabil ca vine odata cu... varsta...
0,niciodata nu a fost democratie in romania-poate o simulare-si-o democratie prost inteleasa!!!
0,ro
1,de ce dai 3 stele pentru pret? daca nu-ti convine ia un noname care chiar daca se blocheaza si e un cacat pentru tine este ok
0,cnv 2019? sa pot vorbi in vis si sa nu pot. are ceva?
1,m-am luat dupa review-urile de aici si am comandat acest... fotoliu..? e mult spus!. comod ca o banca din statia de autobus, nu poti sta pe el nici cat sa bei o bere, facut intr-un atelier de pe la tara. nu stiu care e treaba cu kring dar pe etichete e scrisfotoliu pat nico-facut la mobila sa slobozia. sosit cu multiple defecte, picior rupt, role pocnite, musama plesnita, ca si cu a fost tavalit din varf de munte! nu-mi pot imagina cum poate dormi cineva pe asa ceva. in fine, un produs de tot rahatul, mult inferior celor gasite prin targurile de tara! retur garantat si adio mobila emag...
0,deci e reteta perfecta,multumim mult ca ai impartasit o cu noi,o fac de fiecare data cand am musafiri sau mese festive,e delicioasa,doar ca eu dublei cantitatea sa imi iasa o tava de cuptor normala!
1,stroe laurian de ce are trebui sa scrie omul corect perfect gramatical?! scrie cum vrea p % lui.. simplu dar mereu e cate o ratusca care sa faca si corecturile gramaticale hahaa ma amuza asa natafleti care sunt indoctrinati prea mult de societate
0,bunicul, un om blajin si neutru, zicea putin, dar putinul pe care l-a zis mereu despre regim, a fost "groaznic, negativ, impotriva umanitatii".
0,nu am inteles nmk dar mi sa int3mplat sa cad in somn si inainte sa ma lovesc de pamant mam trezit !
1,tu ai venit sa ne spui aici cat de bun e lenovo fata de apple pt ca are dual sim, nu? domnisoara, dumneata ce fumezi? eu cred ca doar nu-ti permiti un iphone si aia e. o persoana isi ia lenovo pt ca nu are bani de iphone, nu pt ca are dual sim.
1,de ccat este penibil mi-a venit spart fcut praf nu mai iau de la voi c suntei jegoi
0,declaratia medicului ...atunci ministrul sanatatii...mincinos, dezinformator...
1,pt toi ranii care au dat calificative 5 stele la aa mizerie care nu tine nici 5 min huoooo suntei niste sclavi. apropo nu se poate returna ca e desigilat, pai va ntreb cum sa afli de teapa daca nu desigilezi?
1,aoleu, ce penibili limitati! nu ati inteles nimic din unorul celui care a facut review-ul! tocmai fiindca nu e clarvazator a scris ce a scris. emag cere review la 3 zile dupa comanda la un produs ce trebuie folosit vreo 2-3 ani ca sa poti sa iti faci o parere!
1,jegule pui lamisto comentariu. mcar de rspundea la intrebare
1,va rog sa nu mai faceti opinie separata si sa aprobati comentariul! nu aveti nici un motiv. celelalte 2 comentarii sunt la fel daca nu mai rau ca acesta. nu au nicio referire la produs. ori stergeti si celelalte 2 comentarii ai sunt de acord ca nici acesta sa nu fie publicat ori il publicati si pe acesta. haideti sa fim impartiali daca tot s-a trezit sentimentul de corectitudine tocmai acum. si comentariul probabil ca doamna doar asta are, fetite. dar se trezesc tot felul de aparatori ai dreptatii sa comenteze pe langa. a innebunit lumea cu political correctness-ul asta domle, nu mai poti zice nimic ca se ofenseaza porcii. ce face feminismul asta din baieti...
0,"guvernantii se vaccineaza cu ser sau vitamine
0,wow. acuma pricep de unde vin valurile de prostie rosie... astia nu or avut minte niciodata...
0,cu apa da minciuni....
1,si ai impresia ca apple e ceva ok? e cel mai mare cac din cate exista, totul este la panant la ei, dosr prostia si nesimtirea e la nivel inalt;
1,niste nesimtiti cei de la reginasalon rec lame false si tepe oferite cumparatorilor! feritiva de reginasalon! va ofera teapa! politia si anume cuciula florin din politie a spus ca ii sprijina pe acesti infractori fiind unul ca ei
1,grigoras bogdan... esti varza... nu se merita sa ti explic de ce!...
1,comunisti
1,firma emag e f serioasa dar din cauza unor firme cum ar -fi maniamall- pica de neseriosi sa nu mai cumparati produse de la aceasta firma-maniamall-sant tepari curati iti trimit produse folosite si nu corespund cu realitatea afisata in foto si descriere e total diferit de realitate am cumparat si eu de la eii o bormasina ca aceasi firma si miau trimis total diferit de ce era prezentat o bormasina cordless ex-8173 pe care a avut-o si emagul la vanzare si sant total nemltumit -nu era cutia prodului original-nu era incarcatorul original cum era prezentat in foto-incarcator de incarcare mai mic de cat are acumulatorul aceasta bormasina incarcator de 12v la acumulator de 18v e prima data cand vad asa ceva-lipseau spiralele si a fost fololosita si aceasta firma nu iti returneaza banii numai daca ai cont bancar ceea ce eu nu am total firma neserioasa-maniamall
0,dar cand ma trezesc nu imi aduc aminte ce am vorbit
1,o pl. poza dp site nu este reala cu ceea ce primesti
0,super interesant, chiar am de gand sa ajung intr-o zii in prypiat si kiev .
0,nu prea am experienta in bucatarie si a fost prima data cand am incercat sa fac gogosi. au iesit exact la fel si super pufoase si am ramas surprinsa
1,daca are senzor de amprenta in ecran tu crezi ca mai are nevoie si de face id, iati oppo find x atunci, daca unul ca asta nu te multumeste esti fraier
1,pentru banii tia mai bine maipuneam 200 ron si lum ceva mai bun. cum dreaq s instalezi drivere online fr driver placa reea.nti cutai driver placa reea apoi cumprai ca o sa va umplei de nervi se mic ca un celeron
0,25 - top 10 anime comebacks
1,adi esti penibil baiatule. tu stii ce este acest xb one?
1,niste nenorociti o firma solo vrajeala nu va lasati pacaliti
1,am pus si eu o comanda pt o husa pe data de 17 iulie si suntem pe 23 iulie si ati dat estimat de livrare 19iulie, suntem pe data de 23 iulie nu am primit produsul si nici nu stiu daca mai vine! deci sunteti o firma de tot rahatu...! nu sunteti seriosi!
0,aici poti vedea cate reclame sunt si de ce incepem sa uram televizoarele!
1,daca tu joci metro exodus la high cu parciu asta, eu imi dau foc. poate low low si cu mici efecte. metro exodus si pe 2080ti face figuri in 1080, doar placa video costa de 4 ori cat parciu asta. lol
1,daaaaa pula
0,tare si horo
1,am avut o experienta foarte proasta, facand afaceri cu o companie de tot rahatul!
1,cacam as in supita ta la ce ajuta comul tau handicapato
1,naiba dati teapa nu eu am cumparat unu si nu merge huuuuuuu tepari
1,pe acest site review-urile care descriu realitatea si teparii depanero raman in curs de aprobare o perioada lunga de timp pana cand vor fi uitate?
1,am comandat acest produs, a venit prin curier cu ua rupt! bineneles ca l-am refuzat, verificnd-l n faa curierului. a doua oara a venit cu 30 de lei mai scump. mi s-a oferit un card cadou n valoare de 20 lei, valabil 2 sptmni, pe care l pot folosi numai la cumprturi de minim 150 ron. bonus dup ce a plecat curierul am observat ca lada era zgariata n partea de jos.
0,documentarele lipsesc cu desavarsire n ultima vreme... dincolo de componenta istorie, va multumesc ca tineti n viata acest gen cinematografic!
1,totul este facatura media ! sa faca pe placul dracilor din oculta.sa faca!!! asta a facut mereu.nu-i pasa lui de tara si poporul roman.ca si cand romania nu ar fi avut presedinte. cred ca mergea la fel si fara el.dezamagitor!
0,yes! haha, mersi fain!
1,dezamgit total, nu ma ateptam la o plac din 2017 sa aive attea probleme cei care vor sa cumpere pentru pc acesta placa vei fi dezamgiti total nu se va compara niciodat cu o plac integrata, am cumprat o plac mai veche 2016 i nu am avut probleme de cnd am conectat la pc, i cine spune ca acesta placa se pisa pe creative eu cred ca nu au avut creative n viata lor i vb din citate.
1,este mic la sutien. am sunat la firma sevensins, pentru ca pe cei de la emag nu-i intereseaza decat cele vandute de ei si mi-a raspuns o zeflemista, ca eu trebuie sa ma interesez la o firma de curierat sa trimit la adresa de pe factura si ca platesc eu cheltuielile.oricum ar fi retur sau schimb. in concluzie, aveti grija cand comandati la ei. ganditi-va de doua ori! comand f des pe net, dar asa ceva nu am vazut.
1, iti merge cacatu ala de fortinite pe low cand acest laptop cel putin dubleaza setarile minime de la mizeria aia de joc? cred ca ai instalat windows piratat prost de pe filelist.
0,o sa o incerc si eu.pare delicios.dar,daca vrem sa facem de capsuni,ce punem?
1,vis niste tampiti aceleasi reviuri la toate combinele se vede un marcheting jalnic
1,o experiena foarte proasta am returnat produsul se mic ca in urma cu 10 ani foarte lent. dac vrei performana trebuie adugat un ssd i nc 8 gb ram dar acolo ne lovin de nesimii de la depanero care vor 240 ron instalarea celor doua componente.
0,reteta e buna,dar prea mult praf de copt!se farama!
0,buna, are idee cineva daca as putea insiropa negresa inainte de glazura?
1,cea mai proasta husa din viatza mea.. cand am bagat tableta in acea.. husa.. s a crapat toata. plastic chinezesc.. practic s a dezmembrat toata... dar nu merita deranjul sa merg pe garantie.. e un rahat chinazesc..
0,cred ca am pus prea putina drojdie
1,coae l-ai luat macar ca sa zici ca e bun? tu dair eviewuri fara sa fi avut telefon numai itnr-un cuvant... e over 99999 priced la banii astia ar treb sa-mi suga si pla
1, eti pltit la comentariu domn inginer? ideea era sa bage cald... nu rece
1,sa nu cumprai aa ceva se strica foarte repede adic mie mi sa stricat in 24 de ore, iar cnd ncerci sa in contactezi nu ai pe cine ca e un numr de telefon care zice ca e nchis. deci sunt nite epuitori nenorocii dac nici mcar emagul nu a dat de ei nu cumprai aa ceva
1,comandate de 2 sapt... inca nici un raspuns... nici oral nici verbal... cred ca va iau anal pana la urma...
1,interesant ca samsung romania raspunde la toate intrebarile mai putin la asta nu, cand ei sunt cei care ar putea sa spuna dimensiunile clare. si eu am usa tot de 58, va trebui sa ma uit la alt produs. rusine samsung pentru specificatiile inexacte.
1,os
1,am jucat toate pesurile si cadeobicei renunm la ele dup primul meci.. nu imi place gameplayu care cic alti zic ca e simulator.. voi la fifa nu stiti sa umblat in meniu s-l faceti simulator.. voi stiti sa jucai cum da fifa la nceput.. pe arcade.. adic totul pe automat.. de grafica pot s zic ca bate fifa.. dar nu ma deranjeaz asta la fifa.. la pes nu poti sa dai lob cum dai in fifa.. la pes nu poti sa dai doar ci stngu chiar daca juctorul e dreptaci.. nu poti da la pes cu latu piciorului opus.. la fifa merg chestiile astea.. dar rani ce stiu? daca nu stiu sa joace altfel dect ciobaneasca la fifa mai ai si sa centrezi cu schem.. sau sa sutezi in diferite moduri.. la pes suteaza cum ii vine lui.. de lat no auzit.. adic sa dai tu cu latu si al doilea sut sa dea cu exterioru daca vrei.. el da cu latu tot timpu
0,50000 people used to live here.now its a ghost town
0,am patit de cateva ori dar e ok
1,eap full glue fr glue
0,coment degeaba sa mearga algoritmu . nimic de comentat meritati toti bani records
1,xiaomi black shark - cel mai bun telefon de gaming din lume one plus 6 si o e plis 5t - telefoane la 2400 lei bai bune decat asta, ce are asta e mai multa memorie si o camera mai buna, in rest e praf, samsung galaxy s9, coaieee, cum dreq se merita, s9 zbrnie la banii lui si e vreo 4000 lei, iti iei 2 s9 din banii astia, huawei p20 lite, ai o gramada de telefoane mai bune decat asta, , si tu iti alegi un telefon de 8000 lei care se blocheaza din cand in cand, de banii astia iti iei ditai laptop-ul, sunteti nebuni ma...
1,pula pulaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
0,harta erengel pubg
0,tind sa cred ca asa ajungi un om mai bun!
1,mai taie din smart, da-l dracu. asa se numeste frima producatoare...
0,de ce a aparut jimmy ?
0,bravo!! un curaj impresionant!! stind ca te vei expune la doze mici sau mai marisoare de radiatii tu tot te-ai dus! eu sunt pasionata de cernobil! ma bucur ca m-am uitat la acest videoclip!! inca o data! bravo! te sustin in continuare!!
0,pana la lacrimi !
1,foarte tare...
1,nu irositi 20 de milioane pe cacatul asta. imi da crash facebook-ul pe el si are i5 in pula mea, as prefera o portie mica de cartofi prajiti decat alta experienta oferita de un produs hp, din nou regret ca am cumparat acest cacat. amd radeon si intel core i5 si se blocheaza windows-ul si da crash cam orice site accesat. strangeti bani si cumparati-va alienware. a treia oara, nu cumparati acest cacat, nu e bun de absolut nimic, cumparati un playstation 4, iesiti cu mult mai ieftin si primiti ghiciti ce? calitate si performanta. nu imi voi cumpara alt produs hp si sper ca nici voi nu o veti face
1,tastatura de limba germana - poate fi modicata, contra cost - cat de nesimtiti sa fiti? magazin occidental, deh... na, ca am scris cu tastaura germana, fara diacritice.
0,cel mai interesant vlog pe care am putut sa l vad vreodata pe platforma youtube!
1,o panarama de lopata
1,deci esti paralel
0,alti sefi spun ca trebuie pus in tigaia rece
1,majoritate oamenilor care posteaza reviewuri pe aceasta pagina despre telefon sunt niste prosti, niste handicapati. diferentele nu sunt inovatoare fata de iphone 7 intr adevar in afara de wireless charging insa este un upgrade semnificativ. daca stam sa ne gandim, ce a avut iphone 7 fata de iphone 6 este dual camera si ip67lucruri inovatoare. inainte sa comentati despre ceva pe care vi l ati dori, dar sunteti prea saraci si prosti ca sa puneti mana pe si sa intelegeti diferenta de la generatia anterioara, nu mai comentati. si in caz ca va intrebati, detin un samsung.
1,acum isi da obstescul sfarsit, dupa 2 ani. urmeaza sa il trimit la garantie. nu am abuzat de el. afost hard principal un an dar nu am folosit la nimic sa il omoare. dupa un an a stat mai mult degeaba, copiam din cand in cand pe el ceea ce vroiam sa pastrez. pur si simplu seagate e o firma de rahat. este al treilea seagate care mi se duce. macar asta se duce cat e in garantie, celelalte mi s-au dus la 3-4 luni de la expirarea garantiei. la asta se aude un click in interior, cum ar decupla ceva. dau din device manager scan for hardware changes se reconecteaza, dar daca dau sa copiez ceva iar face figuri. repet, nu l-am fortat deloc. pur si simplu e inexplicabil cum fara sa faci nimic la el, decat sa copiezi mici rahaturi de cateva ori pe luna sa te trezesti ca se duce... nu voi mai cumpara seagate in viata mea.
1,domnul care a scris review-ul de mai sus este administratorul patronul firmei climatico line care vinde acest produs. ce ar mai fi de comentat? produsul clar ca e bun doar este daikin doar ca mi se pare jenant cum incearca unii sa vanda.
1,plm frate ma mai amanati mult cu livrarea? ba ajunge azi, ba maine, ba in 3 zile si mai e si curier rapid
0,respect! ma nclin in fata muncii voastre! am trecut prin toate starile cata vreme am privit aceasta lectie de istorie!
0,de asemenea arata cum sovieticii tineau mai mult la imagine decat la viata cetatenilor.
0,eu cred ca vaccinul asta este asa ca sa vada cati se vaccineaza si vor fabrica alti virusi si cine stie cu ce ne vor vaccina dupa....
0,esti super tare
0,bunicul meu avea 28 de ani cand s-a ntamplat asta, si la el n sat oamenii erau obligati sa cumpere cu bani de la primarie cate 5 cutii de pastile cu iod n fiecare saptamana, trist dar adevarat
1,mai mergi pe la scoala in rasa mati de inculta
1,da nu poti tu taia cacatul ala si sa l faci mai compatibil? xd
1,in pachetu promotional eu am primit 4 folii de protectie intr-un singur ambala,care sunt okj incarcator de masina si husa de rahat,recomand toc.telefonu este foarte bun la banii astia este foarte aproape de s3.
0,super! am ajuns la episodul 4 si am invatat bazele! explici foarte bine si am inteles tot ce ai explicat!
1,scuzati-mi expresia dar e de tot c... l acest tip de ceas nu ca nu ar fi frumos el este doar ca doar in imagine si atat punct! am comandat acest tip si mia venit total altfel dect cel ales de mine auriu si cureaua e oribil n plus nici nu funcioneaz deci nu e vb de bani ca na ce te poti astepta la cat costa transport dar mai bine ii ddeam pe altceva.. mentionez ca fac cumprturi de 4ani online dar asa ceva...
1,nu e pe tot ecranul si nu se lipeste bine in pri. mai bine sa mi se zgrie ecranul decat cu ea. si nu se potrivete la camer si senzori.
0,in somn am visat cum un paianjen gigant ma urmarea pana in dormitor, asta se intampla in vis. deodata am vazut cum acel paianjen s-a strecurat sub perna mea.. in momentul ala, mi-am luat o panica foarte mare, m-am trezit brusc, panicat, si fara sa-mi dau seama ca visez m-am ridicat in fund m-am uitat stanga dreapta si am sarit din pat. in acel moment am vazut cum acel paianjen gigant a iesit de sub perna si pur si simplu a stat pe perete. ma uitam la el, totul era real, insa..teama era prea mare, nu puteam sa am misc deloc, stateam in picioare intepenit. nu puteam fugi, nu puteam tipa, pur si simplu am fost intepenit in picioare si obligat sa-l privesc. a stat cateva secunde pe perete..apoi s-a bagat brusc sub plapuma. imediat am simtit cum ma pot misca in continuare, speriat m-am bagat intr-un colt..si am adormit asa, inainte de asta, am aruncat plapuma intr-un alt colt...
0,urmaresc serialul "chernobyl" pe hbo si mi se pare foarte interesant reportajul dumneavoastra!
1,produs foarte slab calitativ, instructiuni neclare, suruburi insuficiente. cacat romanesc vandul la pret de cacat european. muie
1,inainte de black fr era 2099... acum este ma scump cu 300 lei... unde dracu este reducerea?
0,- umilirea regelui la inceputul anilor 90 de catre iliescu and co cea mai stupefianta omisiune;
0,eu ma-m trezit brusc!
0,ai pus direct grasimea de la piept,,,,care oricum nu o sa se lege cu sosul..iar produsul finit o sa fie dispersat..grasime si dulce..te pup ,nu sunt rau dar sper sa apreciezi..mai vb
1,ce prost esti, este teapa
1,si daca este, nu poate sa ramana asa si pe 21.10.2016? poate - poate se gaseste vreun fraier, mai stii... doamne ajuta-l pe emag!
0,adrian are dreptate acces direct cu totii oamenii nu au dreptate
0,chapeau!
1,de ce mini? aceea e o poza de la alt squishy de pe emag se numeste squishy hamburger turtit cutai oamenilor sa vederi
0,uneori cand dorm si visez urat,ma trezesc,nu pot sa ma misc,dar abia degetele le misc,si nu pot striga,doar pot vorbi in soapta
0,poti face episoade cum sa editezi de pe telefon pentru ca eu nu am laptop sau calculator
1,dac omul nu este prea bine informat, trebuie s lovii n el? puin bun sim nu avei? detepilor!
0,cea mai buna reteta! nota 100
0,buna!am o intrebare.in timp ce prajitura sta la cuptor pt a se coace i-si mareste volumul in inaltime?se m-ai umfla pana se coace?
1,nu comandati aceasta trusa ca sunt nesimtiti va trimet trusa de 96 ron, foarte hoti si va ia 175ron
1,e super baaa
0,eu trec mereu prin asta
1,mai bn punel in buda sa te starga la kur cand te kaki
1,milioane, nu iti permiti telefonul asta, lasa-l! ia unul fix, cu disc!
1,ba tu esti retardat pisa ma s pe dumnezoul tau si cristii ma tii
0,credeam ca toata lumea e mbracata ca walter white
1,m-a pus dracu sa iau una si inca una, sa aud stereo. stereo nu am reusit sa le fac. dar, nici mono nu e nimic de capul ei. e proasta in comparatie cu jbl am dat 287 jbl de 10 ori mai buna, costa 115 lei! cititi cu atentie randurile mele. e pacat de banii vostri!
0,este primul comentariu pe care il fac pe youtube si ma bucur ca a-ti facut acest super documentar, nu am cuvinte doar wow
0,foarte tare filmul,felicitari...am mai vazut unul , unde se spune ca cel putin 400 de ani zona e declarata nelocuibila...am vazut in filmul ala,ca si in asta,ca circula animale salbatice printre blocuri parasite...
1,nc un prost n oras
0,versiunea oficiala scrisa de rusi , care pedeparte doar partial corespunde adevarului
1,de unde pula mea 7 milioane?
0,cumprimentos de portugal!
1,sa ma p... pe aparatul vostru. acum ii dau retur. nu recomand.
1,cat de prost trebuie sa fi sa nu-ti dai seama ca a scris la misto?
1,ce hoti cica 260 de la 350, in piata sunt la 190 de lei.
1,ncerc de 3zile de cnd am cumprat unitate sa ii instalez plac video,mi tot da eroare, zice c nu este compatibila cu windows10. nu vi-o recomandat,mi bag picioarele n ea, are dita mai lagul pe jocuri, aa navigare pe net merge fara griji, dar nu este o unitate office, e cic de gaming. e clar, dac nu se poate sa ii dau de cap, ii dau retur i mi iau bani.
0,nu va comparati cu niculescu ca va clasa instant!
1,masina de spalat o fi buna, numa ca emag inca nu a livrato de 17 zile. sa va spalati cu ea la oo bai bulangiilor ca mi s. a luat de cacaturile voastre. curieru sameday, cei mai incompetenti oameni!
0,intarit printro femeie ca elena....
0,nu vreau sa fiu hater, dar salopeta aia de vopsitor auto care te protejeaza de radiaii cu "fix nimic" este de o penibilitate groaznica, n condiiile n care toi oamenii de prin zona sunt mbracai normal. colac peste pupaza, ai mai lipit pe piept i sticker-ul ala enorm cu "atenie radioactiv". mi creeaza senzaia ca video-ul este facut pentru copii puin retarzi.
1,sigur este angajat pe pile sau pe spaga daca este asa incompetent informaticianul vostru. probabil sunteti o institutie bugetara.
1,ce ai facut terminator?? te aubdat cu vaselina t 1000 ?
0,lmao, la mine a mers mai bine pe full. oricum ms. de tutorial, chiar mai ajutat.
1,am achizitionat acest pachet in decembrie si nu m-am gandit sa merg la locatiile partenere imediat sa vad daca si ele stiu ca au contract cu aceasta minunata firma. de 2 saptamani tot umblu pentru ca in orasul meu nu mai are nimeni contract cu just smile desi pe site-ul lor apar 2 clinici. o mare teapa!
1,pompa de tot rahatu dupa 300 m patrati a murit definitv. sa dus dracu motoru.
1,fara cuvinte, un idiot care vrea sa fie autor.
0,documentarul asta aduce context pentru copilaria mea
1,bag pl in reviewurile voastre cu spamu vostru oricum nu mai cumpar nimic de la voi spamati cat puteti
1,huruit? o fi motoru ca merge? calitatea materialelor, glumesti nu? folia de pe spate are cute? esti dus cu capu, intradevar usile nu sunt aliniate ii lipsesc exact 2 mm, ecranu nu are nici un joc, are monente cand nu raspunde asta nu inseamna ca trebuie sa apesi ca taranu, poate si daia a inceput sa se miste... cred ca ai luat sh tu am si eu un artic de 1000 de lei si nici nu se compara... capacitatea, no frost, display, cum poti sa il compari cu unu obisnuit?
0,cel mai mare pregatar!
1,tzeapa cand am luat eu boxa scria ca are 15w adica ce plm, si acum scrie ca are 3.
1,esti fie rau intentionat, fie retardat. de ce n-ar functiona ceasul in orice alta utilizare a aragazului in afara de gril, rotisor, sau cuptor? ceasul fiind cu actionare mecanica, cu arc, ce se armeaza prin rotirea butonului spre stanga incepe sa functioneze imediat dupa rotirea butonului pana ajunge din nou la zero, moment in care emite un semnal sonor, ca orice ceas de bucatarie!. el nu are decat rol de semnalizare nu de intrerupere a sursei de caldura.
1,o panarama de camera!
1,voi astia cu 8gb sunteti platiti sa postati minciuni? aparatul are bine-mersi 4 gb. urat. tipic romanesc. am luat un asemenea aparat, insa il voi returna.
1,nesimtiti! am facut comanda si nici dupa o luna comanda nu a fost livrata! precizez ca produsul era vandut de vitacom!
0,accidente se ntampla oriunde, oricum, unele pot fi evitate, altele nu, erorile umane au existat si vor exista mereu. sincer ti multumesc ca ai avut curajul sa mergi pana acolo si sa faci un documentar. ti urez numai bine si sper sa mai faci si alte documentare.
1,am comandat un carut acum dou luni.. nu recomand acest carut, dup nici o sap a inceput sa cada bara de la rotiile mici. am zis na poate nu a fost rezistent, dup o lun iese roata mare din dreapta, si nu intra bine acolo, dup azi ce credeti mi a ieit si roata cealalt din stanga si nu se prinde bine.. nu e bun de nimic! nu recomand! acum 2 vorbe numai pot face nimic. multumesc de teapa mare pe care ati putut sa o dati!
1,o eap grosolan, aproape de escrocherie, acest telefon a costat nou i 1800 i 1000 lei, spun asta pt c am avut, cum sa pui un telefon vechi de aproape 3 ani la 3300 de lei? incredibil!
1,nu vrei si carne in el?
1,sa va iau neamurile-n pula cu review-urile voastre.
0,va felicit,e super documentarul
1,eti cumva nebun cine naiba da atia bani pe un ceas cnd ai unul pe telefon
1,performata
0,poti incerca si sa faci un reportaj si in romania, in statiunea parasita voineasa. n au fost aceleasi cauze, dar arata la fel
1,o mizerie de tv care reluare!
0,am jucat call of duty 4 si chiar mi-o placut enorm faza cu zakhaev si ncercarea asasinarii lui
1,ce blonda... un pic de minte sa mai ai
1,sa ma cac emag pe tine, o saptamana am asteptat produsul si tu nici nu l-ai trimis.
0,am facut si au gust a turta
1,in foarte bine absorbantele. sunt f. f. subiri, confecionate dintr- un tifon elastic i nu se observ c am aa ceva. am nscut natural, de 2 ori, m- am rupt, m- a cusut, dar n timp s- a slbit. am peste 60 ani i nu m pot ine prea mult, aa c pn ajung la destinaie, mai scap cteva picturi i folosesc absorbantele.
0,lato positivo 2.0
1,are o camera de rahat in rest foarte bun
1,sunt de tot rahatul aceste sobe sau cum le numiti... miroase a gaz... nu se aprind bine doar dupa ce iti umple camera de gaze
1,asa si ce e asa ciudat? unu din 1000 pe linia de fabricatie iese cu un defect. ai garantie. nu inseamna ca daca tu ai luat un televizor samsung si norocul tau a fost sa aiba o problema, toata marca samsung e un jeg si pui o stea rate. atat de superficial.
1,mda... am incercat sa scriu cuiva un raspuns si deh.. nu reusesc... emag... 1 stea... pt operatorii fara bun simt... pt ca, casca gura la un comentariu de al meu de 2 zile si nu-l posteaza... castile... 1. nu se conecteaza la laptop neam... prin bluetooth... 2la un samsung smart tv nici atat... se aud mai incet decat ma asteptam... dupa o ora ma doare gatul si capul de la ele... de auzit se aud bine... dar incet dupa parerea mea... basca ca pe you tube nu reusesc sa folosesc volumul de pe casti in nici un fel... pe fir fiind... mentionez ca este o parere lipsita de profesionalism... nu ma pricep
1,un produs foarte prost, o singur utilizare iar prostia aceasta de aparat se crap! ce fac acum? m pi pe el. un produs de tot ctu. nu recomand.
1,bagamias pula n marca hp!
0,votati cumpanasu presedinte
1,am cumparat jocul de pe emag, dar ei sunt reselleri. nu-mi merge si da eroare la instalare. am facut plangere la firma care-l distribuie o firma din cluj , dar nu mi-au restituit banii. i-am reclamat si la opc, i-am amenintat, dar degeaba. niste gainari aia de la cluj... o firma de mansarda. mi-au dat tot felul de solutii cum sa trec de eroare de pe youtube in spaniola etc . nu va luati jocul decat dc sunteti siguri ca va merge!
1,evident ca nu! dupa cum este mentionat, produsul are o garantie de 12 luni. deci ar fi bine sa beneficiezi de ea, daca nu vrei sa ramai cu teapa asta.
1,sa va fie rusine
0,suntem o natiune ntreaga, facem rost de acei bani.
1,de ce nu si-a luat si ceilalti sobolani din guvern la vaccinare?lor le este frica sa nu dea coltul?
0,stii ca vei muri in aprox 5 ani
1,eti un idiot
1,romania  prostitutie ... respect adrian
1,se indoaie creierul tau. este un telefon extraordinar ca toate produsele apple.
1,se vede clar cat de aroganti si superiori se dau aceste ""vedete"" , pana la urma ce calitate au ei sa-si dea ei cu parerea, zici ca e mare stabor de tiganie, efectiv nu au vrut sa-l asculte frate, de parca cine ar fii niculescu??? fratilor ,noi de oameni ca el avem nevoie in tara asta , dar se pare ca intradevar se cere tot mai mult prostia la tv si nu numai, de asta nu ajungem nicaieri ca ne lasam manipulati, furati si condusi de ""terchea berchea""
1,tupeistilor. mi trimitei sms cum ca sunt pe drum. de 2 sptmni. ducei-v dracu. emag din ce n ce e mai de ccat.
1,buna emag, n ce seciune se afl produsul acela de top camera tempered glass protector de la benks pentru protecia camerelor la un telefon, ca sa pot transmite i altora interesai c produsul este o eap sinistr.
1,acelasi lucru l-am patit si eu firma total neserioasa t e a p a livrat produs defect
1,ce comentariu de persoana cocalara
1,vezi ca ai acolo setari... toti hamsterii isi cumpara tv si habar n-au sa umble... luati-va fratilor cu tub ca alea-s de voi!
1,eu cred ca trebuie sa te cauti la cap.
1,vat batut joc de sora mi-a sam suget pula tot emag si fan curier de joi at lasato fara telefon si ia cai luni bag in gura vosta de sugaci notori io nu recomand la nimeni pe mafioti astea
1,cnd vindei un produs la promoie, nu confundai rafturile, se pare ca n loc de produs nou ai trimis unul desigilat. ambalajul ntro stare jalnic.
1,nu ai scris si citit cu el pt. ca esti putin agramat, asadar, daca tu nu stii sa scrii si sa citesti bine, normal ca nu iti foloseste la scris si citit. un abecedar sau o carte de povesti te-ar fi ajutat mai mult. intelegi ceea ce vreau sa zic?
0,niculescu power
1,kkt...!...
0,target aquired.pozitive id on imran zakhaev.
1,pai... are oleaca de alcool si pentru a se usca rapid si a nu ingrasa parul excesiv, pai de ce l-ai folosit si pe corp? bine ca nu l-ai folosit si in alte parti pentru un pic de alunecare. acum serios, vezi sa nu fi primit ceva fake de pe la vreun partener, a mai scris cineva pe aici legat de un samppon din aceeasi gama, luat de la un partener, cum ca ar fi diferit produsul.
1,vrajeala
1,ti se pare ca evoluam? .. vai de capu vostru.
1,nu va risipiti banii ca mine cumparand cartea acestei nesimtite care falsifica, plagiaza si maculeaza imaginea parintelui arsenie boca.
1,e o pul de imprimant
0,eu am avut si m.am trezit si o auzeam pe mama mea cum tipa si zicea lasa ma in pace si eram doar noi in camera am incercat sa imi misc mana si dupa nu imi mai aduc aminte nimic
1,fain ncrctor de dilduri, fain ncrctor...
0,un vali david ramas in tara ...
1,las dracului vrajeala produsul este o porcrie
1,esti prost facut gramada. dar ce parere sa ai de la un parvenit... habar nu ai ce vrobesti!
0,mama si tata au murit pe 23 decembrie 1989, tata a fost impuscat.. pe mama au strivit-o cu tancul !! de 30 de ani,ma simt liber!! insa durerea de a striga mama si tata,intr-un loc gol si rece,nu v-o doresc nimanui nu am dorit sa dau interviu niciunei televiziuni,deoarece eu nu cred ca e presa in romania.. daca stiam ca asa va arata acest documentar,v-as fi cautat sa va spun despre mama si tata!! 3 eroii nu mor niciodata,ei sunt vesnic vi, in sufletele noastre!!
1,eu sunt multumit de acest produs, l-a cumparat gagica-mea... impreuna cu celelalte produse din gama. stiam de la un amic ca sunt facute in romania si am zis ca e ok sa sustin produsele romanesti. e bun in camera ca nu are luminozitate prea mare... suficient pentru o familie la inceput de drum, asa in camera. pe cel mare il am in sufragerie, merge la jocuri cu baietii si filme cu iubita inainte de nani p
1,cum plm 259 de lei? cand tot anul a fost 89 de lei! cata prosteala din partea emag
1,ejti prost...
1,produs este ok. livrarea lasa de dorit. sameday e de kkt.
1,dormi pe tine eugene, mai bine ia si citeste politica de returnare a magazinului ca nu-i asa greu, o gasesti aici acest tip de produse nu se returneaza mai pe nicaieri..
1,daca aveai ceva in creier.. taceai si faceai retur!
1,livrare de doi lei, in a 11 a zi de asteptare am dat mai multe telefoane ca pana la urma sa aflu ca produsul meu e la rm valcea de 5 zile dar cei de la fan curier ii doare n cot sa isi faca treaba, dupa alte 2 ore de cearta cu patroana locala mi se aduce produsul. nu se poate asa ceva, pe bani mei, produs, transport sa joace cu tn bambilici orice patron de 2 lei care are un parc auto si se crede marele postas facand legea livrarilor pe bani nostri?! pe scurt produsul este bun dar partenerii vostri..., or fi ei mai ieftini dar si prestarea serviciilor este direct proportionala. alegeti parteneri seriosi de afaceri daca vreti recenzii bune.
1,s8 e cel mai bun la camera. nu mai abera cu htc
1,ii de tot cacatul nu ii bun de nmk il am de 2 luni si ii gata
0,chintesenta coruptiei ciuma rosie
1,ce naiba e asa ignoranta lumea pe emag. cum poti sa dai cu atatia bani si sa nu cercetezi putin inainte?
0,baiatul de la min 32 stie cineva cum il cheama?
0,khaha-ha-ha!!!
0,eu sper sa nu am senzatia asta nicio data ca daca o sa o am la psiholog ajung
1,sa ma cac in sufletul tau ca te a ucis gramatica de tot
1,rahat chinezesc.
1,serviciu de rahat al emagului
1,nicoleto,mai bine te razi in cap decat sa-ti pui dual-core
0,chiar ca are maini de aur si o voce super explica ft clar si frum
1,sunt fan s5, dar ce scrieti dvs e o tampenie. folositi dexul cand scrieti cuvinte care va depasesc. intensiv, de ex, e printre ele.
1,trebuia sa zica , poti canta da nu sa dai din fund maa, si acces direct are o mintalitate de cacat" .
1,ca comparaie, ca design futu-i gramatica m-sii...
1,sa ma pis pa maracaju ma-tii imi intra in pula sticla
1,daca sunteti prosti si nu stiti sa tineti un telefon logic ca nu e bun de nimic. folosesti incarcatorul original, nu gioarse.
1,macar altii sa nu-si mai ia ce se cheama pe romaneste, teapa!
1,v dau muie, dac comentariu meu afost inadecvat.
1,muie...
0, - grupari ocultiste indiene crana, meditaii transcedentale, s.a.;
1,esti prajit rau de tot frate, daca nu l-ai folosit...
1,dau ca ardelenii in ma-ta
1,am comandat i mi-a veni mai mare de cat am comandat cei de la fan curierat sunt niste nesimii i mai ales si emag
0,pt ce ajuta sa cernam?
0,cum s au autosesizat? legea spune ca trebuie constatare personala a organului de politie sau dispozitiv omologat, telefoanele personale a oamenilor sunt omologate la ipj?
1,nu neleg cum de emag a putut publica un review ca cel al oligofrenului nik? aveam o impresie mai bun...
1,esti mare dobitorc.
0,chear azi mi-am instalat acest program si sincere multumiri!
0,mi-a placut
1,calitatea sunetului e foarte buna si e singurul motiv pentru care acord 2 stele, ca in rest, totul e facut gresit. pretind a fi over-ear dar sunt mici. eu am urechile foarte mici si nu am probleme, dar pentru majoritatea oamenilor cu siguranta sunt prea mici. cea mai mare problema e softul lor si faptul ca dupa ceva timp de utilizare se blocheaza driverul cand dai pauza si play la ceva si opreste si porneste driverul. nu face mereu, evident, cam la 2-3 ore se blocheaza si trebuie sa le resetezi. cu niste casti philips mult mai ieftine nu am nicio problema de genul. sunetul ala cretin cand schimbi volumul. cred ca e cea mai proasta chestie inventata vreodata intr-un aparat electronic. nu am cuvinte sa descriu cat prost si inutil e. ar avea sens daca ai schimba volumul cand nu asculti nimic, dar nu schimbi niciodata volumul cand nu asculti nimic, ca n-ai de ce. il schimbi cand ceva e prea tare sau prea incet, si trebuie sa asculti ceva ca sa iti dai seama ca e prea tare sau prea incet. si acel ceva nu o sa-l mai auzi ca auzi in schimb un tiuit asurzitor. si nu in ultimul rand, zgomotul de fond care e prezent constant si sesizabil la muzica in pasajele cu volum mai mic. dar asta e o problema prezenta la toate castile care folosesc aceasta tehnologie de cacat, bluetooth.
1,nu este bun de nimic. ne-am luat teapa cu el. radioul nu funcioneaz, ceasul se opreste dupa cateva minute. in concluzie este inutil!
1,am avut si eu probleme cu unele aplicatii. atunci cand am dat update la ele nu mi-au mai mers, dar am rezolvat cu un update de firmware. ca sa nu va mai chinuiti cu service uitati aici www. despre adrian visan, nu stiu cum esti tu asa de idiot de nu gasesti in market toate aplicatiile.
1,in poza pare ca ar fi de aur si de fapt e un cacat de plastic care mi s-a rupt din prima
1,o tras de fiare nebunu
1,si cu p in c si cu sufletu in rai
1,multi dintre cei care ti-au citit review-ul sunt dezamagiti scuze dezamafiti de gramatica ta impecabila care le pune la indoiala abilitatea ta de a aprecia calitatea unor produse. poate daca te informai inainte sa le achizionezi nu erai asa dezamafit... daca te documentai descopereai ca aceste becuri au o culare de 4300kalb gasesti pe internet un tabel cu nuantele de kelvin, iara daca nu iti permiti xenon dar vrei ceva asemanator gasesti philips diamond vision care au 5000k si se aseamana cel mai bine cu un xenon care are 6000k. nu iti contest abilitatea vizuala a ta, dar chinezariile sau becurile proaste cu haolgen au sub 3000k nuanta, adica galben-galben sters. dar trebuie sa existe si oameni ca tine care sa isi dea cu parerea, noi romanii ne pricepem de minune la asta. numai bine iti doresc.
1,un rahat de sursa. a crapat dupa o ora pe un 6990 550w si fx8300 95w.
1,il apreciez atat pe andrian cat si pe dorian,dar ce e cu toata adunatura aia de fosile comuniste ?
0,ba parerea mea e ca nu e vina lui dorian, e vina parintilor. si cu asta am incheiat subiectul.
0,dorian popa invata de la om.
0, pubg be like
1,b suntei prosti? gtx 1070 ii mai scump ca gtx 1070 ti. aa fraiereala se face cu plcile video i pc-uri i preurile lor... o aprut rtx 2080 i nc nici mcar nu o sczut plcile la preurile video. frate bgai preuri mult mai mari ca in america pe salari de 2000 lei. voi chiar suntei nesimii
0,din pacate ,dei nu e corect toi din platou in cu dorian
1,cu mouse pad-ul asta joci ca pula?
1,foarte buna crema cu mimoza tenuiflora! nu inteleg, de ce au retras toate cremele...! de ce intreaga productie a fost scoasa de pe piata, daca doar o crema au analizat? nu mai folositi crema aur derm cu smirna, propolis si tamaie... dar ei retrag de pe piata intreaga productie... rusine! interesele voastre financiare, mancavar pielea sa va mance!
0,coloana sonora de la minutul 5...?
1,sugi pula
1,ca nu s-a putut face ceva la un moment dat, nu inseamna ca trebuie sa dau 3. e jalnic.
1,i7 pe soket de amd am auzit ca angajeaza la nasa... progamul spatial retardium, trimit retarzi in spatiu
0,am doar 9 ani si mia iesit perfect. multu
1,bravo adrian , restul niste dobitoci  iar dorian nu prea a inteles nimic din ceea i-ai transmis
0,vitamina c sau... cite milioane a incasat de la bill sa faca publicitate
0,jamlia, abia astept sa mi le prepare bunica mea!
0,sa le fie rusine"
0,de ce zic ca e propaganda? pentru ca mesajul ascuns la vedere este ca "votul conteaza." romanii, ca si alte popoare de altfel, nu au ajuns la maturitate mentala. oamenii se comporta ca niste copii si isi doresc sa externalizeze responsabilitatea! in loc ca oamenii sa formeze comunitati de ajutor reciproc sau sa creeze firme care sa ofere servicii competitive pentru asigurari de toate felurile, lumea asteapta sa le pice din cer. "lasa, ca se ocupa statul, ma duc azi la vot, dupa stau 4 ani si frec menta." nu! votul nu ajuta, schimbarea incepe cu tine! tu trebuie sa fi responsabil si sa produci inovatia care ne va imbunatati viata, statul nu e aici decat sa se ajute pe sine. trebuie sa iti iei destinul in propriile maini, sa ajuti cat mai multi oameni, si cel mai important, sa respecti viata, libertatea si proprietatea fiecarui om din jurul tau. nu astepta ca un politician care traieste la mare departare de tine si care nici macar nu te cunoaste, sa aiba in vedere interesele tale. politicienii isi au in vedere doar interesele lor. tu trebuie sa eviti interactiunea cu clasa politica si sa te implici in imbunatatirea vietii tale si a celor din jurul tau. considera taxele ca si cum ar fi bani furati pe care nu ii mai vezi, ca o mafie care te extorsioneaza. incearca sa strangi bani si sa investesti in lucruri care iti vor imbunatatii viata ta si a celor din jur. construieste si repara lucruri impreuna cu colegii tai, nu astepta ca statul sa faca ceea ce tu poti face. evita politica! si din nou, respecta oamenii din jurul tau.
1,produs de ccat plastic spart i merge doar un bec din tot furtunul. nu luai este teapa
1,bravo adrian! mara banica ce cauta acolo?! toate expiratele
1,t a r a n e! unde scrie in detalii ca are hati incluse? tu esti prafff nu gps ul!
1,imputiti l-au vandut cu 200% mai mult, in jisc era 550 si aici era 2000. rusine
1,nu va luati dupa toate tampeniile scrise la comenturi aici, nu aluneca nici cum, doar daca transpiri ca un porc, nu mi s-a parut incomod deloc, e un mouse nu e fotoliu si in plus e aspectuos. e foarte bun, customizabil pana in panzele albe. am jucat cu razer naga si sincer l-as prefera asta, totusi naga costa in jur de 300 de lei. contra cel mai important lucru la seria a4tech x7 este ca dupa 1-2 ani scroll-ul nu va mai functiona, problema intalnita destul de des, in rest un mouse excelent, daca nu ar fi fost problema fiabilitatii era nota 10.
1,telefonul asta este chiar de cacat pur. super naspa, bateria este de doi bani. nu aruncati bani!
0,50 memorabil
0,stalker call of prypiat. foarte bun jocul
0,istoria cand o sa fie scrisa singurul care a facut ceva ptr romania in toata istoria ei cu domnitori sau alt fell de guvernare este ceausescutrist dar adevarat dar primim ce meritam
1,nu recomand aceste becuri, mi-am luat efectiv mare eap. in poza arata becul cu acea culoare pe tot filamentul, iar n realitate va livreaz tot acelai bec dar cu acea dispartitura alba la jumate filamentului, adic mai pe scurt jumatea e fix fr culoare si bat ca un bec standard.
0,deci eu mor, vad pe aici numai oameni care tin cu adrian. nu are dreptate, e prea exagerat. ca mor pe aici ca vad "daca fata ta ar face asa nuj ce", daca e crva treaba ei, daca tu ii dai educatia necesara nu se ajunge la chestii de genul. adrian in sus, adrian in jos.
1,locuri imposibil de ajuns cu buretele... cred ca glumesti, nu? nu stii sa speli vasele, asta e altceva, sau poate ai mainile scurte. sau scrii review-ul asta acum si abia ai implinit 1 an, s-ar intelege de ce nu ajunge buretele sa spele vasul peste tot. sau poate doamne fereste ai vreo problema si atunci chiar imi cer scuze! dar lasa vrajeala ieftina
1,cretinule in ce secol esti? cauta pe google nvidia drivers! plm ti-ai luat placa de 15 mil si nu stii sa o folosesti.
0,eu cand dorm pe la ora 2 noaptea simt ca cad de pe acoperis
1,jalnic
1,sincer nu merita banii, ci maxim 100 lei. nu amintesc carcasa...o glum...sunet f slab ptr casca...pcat de nokia...made in vietnam. asta e. cam teapa.
0,trebuie sa amestec compozitia pentru glazura mult?
1,o zis mo saduci bani bag pulan tine ca vreu motor
0,multumesc!
1,teapa mare cu discountul asta. ca daca bagi denumirea produsului pe google.. este fix 529. maxim 600 lei...
1,dupa o saptamana se utilizare, la imbinarea cutitului cu partea de sus, cu motorul, s-a rupt. plastic de tot rahatul. lama este o trompeta de material! un gunoi! nu recomand!
0, lol caracterul lui jimmy hex de la povesti cu jimmy
1,foarte nemulumit! cuptorul de la aragaz arde. am anunat i am cerut ajutorul peste tot pe unde m-a descurcat. dup ce l-am primit nimeni de la constana nu m-a ajutat. bine ca si-au luat banii. asta-i romnia plina de nesimtii!. voi, cei de la emag suntei singurii care inei legtura cu cumpratorii. tot respectul pentru emag! va rog s raspundei, unde este situat duza la cuptor. totul este compact la acest tip de aragaz? este cumva sub capac? pentru c minimul stabilit la flacr este prea mare, a vrea s schimb duza si nu o gasesc. trebuie neaprat s o inlocuiesc, pentru c mi- a ars plcintele. mulumesc! cum schimb duz cuptor pe gaz?. aragaz ldk 5060 a bordo.
0,m-am pisat pe mn in somn
1,sherlock, vezi ca nu ai bifat achizitie verficata, pana la proba contrarie, mars
1,serviciile de livrare prin cargus sunt de tot rahatul. cozi interminabile la o singura caserie, dureaza timp indelungat pana iti gaseste coletul in depozit si asta daca il mai gaseste, curierul nu m-a anuntat nici macar cu o ora inainte, m-a sunat cand era in fata blocului si bineinteles ca eram plecat.
0,pentru mine. am mai avut doua experiente mai grele, si putin
1,am drona de 2 saptamani cu camera de 5 mpx. in primul rand camera este de rahat. imagine foarte slaba. drona ma dezamagit total. isi pierde semnalul, se deconecteaza in zbor. trepidatii enorme la camera. video sub orice critica. nu reconda la nimeni. dati banii pe geam. acumulatorul tine vreo 5 minute.
1,vga? pe bune?! youre full of shit
0,stim si noi cum sa tocam o varza
0,slabut documentarul... nu ati atins multe din cele intamplate in ultimii 30 de ani. daca nu veniti cu partea a doua practic chestia asta ramane o brosurica de toata jena.
0,ce pot pune in locul zaharului?
1,baieti cred ca sunteti idioti, este a nu stiu cata oara cand va spun ca produsul nu a ajuns
1,multumesc... eu unul chiar ma gindeam ce mama masii face becul asta de e asa de scump... fitzele se platesc scump!
1,este licenta oem, am luat eu si am luat teapa!
0,multumesc!
1,nu poti sa te caci in gusturile omului, dar poti sa te caci pe fata lui si are practic masca asta gratis.
1,si dc plm ai dat 5 stele?
1,.. eu prost.. ca ma avut asteptari mari de la un asemenea produs. si ca sa mai adaug la prostia mea, mi-am comandat doua seturi. nu am vazut ceva mai penibil ca si acel sistem de prindere de camasa in viata mea. un rahat. nici macar o stea nu merita.
1,desigilat si puteee ca naiba miroase a mort nici la aurolaci pe strada nu le-as da asa ceva!
1,tu pula mea. comentezi la toate castile acelasi comentariu, nici ca nu am sa le iau ca vad ca este vrajala
1,mi a trimis emag un ultimul rebut, ruine! la prima ncercare rezistena s a ars ca aa a vrut ea chiar dac i-am pus lichid, 2 la mna infiltrarea de la airflow sa bubuit in 3 zile i nu mai este funcionabil, cel mai de cacat produs iar echipa emag, nite epari
0,shelly e smecher..   manele chestii.. bravo viitorul apropiat al romaniei
1,cum puii mei a scazut preul de la 189lei la 200lei? ce reducere e asta ma hoilor?
1,fiti sfinti caci dumnezeu este sfant. ascultati pe adrian.
0,acum inteleg de ce nu puteam sa fug de baba din vis
0,am ascultat pe romania tv ce spuneai si pot spune ca esti un tanar cu bun simt si bine educat, ai vb frumos di ti ai spus punctul de vedere fara a vb urat, esti in tanar care pot spune ca ai o educatie minunata. sa nu te schimbi miciodata
1,find utilizator android in exclusivitate aici a fost cea mai mare ploblema petru mine. in primul rand am simtit lipsa butonului de back, folosirea telefonului prin gesturi probabil ca va fi metoda viitorului din moment ce toti producatori tind sa faca telefoane cu ecrane fara margini si fara butoane, insa pentru mine lipsa butonului de back a fost o problema. in rest mi-sa parut un sistem de operare simplist, usor de folosit desi paradoxal unele lucruri pe care le ai atat de convenabil la indemana in bara de widgeturi in android, aici sunt ascunse prin setari. sistemul e lipsit de orice urma de customizare sau de personalizare asa ca iasa din discutie notiunea de personalitate a telefonului, sau ideea de a avea un device unic modelat dupa gustul tau; in schimb ai o interfata universala care functioneaza, iti ofera ce ai nevoie si atat. personal as fi vrut macar sa am optiunea unui sertar de aplicatii ca sa ma pot bucura de wallpaperul de pe display. asa cum am spus la inceput acesta este un reviw destinat celor care au un telefon cu android si se gandesc la un iphone ca la o posibila varianta, si nu e destinat fanilor apple care ar cumpara orice rahat scos de marele mar, la fel cum probabil si eu as cumpara orice rahat scos de samsung daca i-ar pune un s-pen.
0,dreptate a avut mos neagu djuvara cand a zis ca ne trebuie 100 de ani sa iesim din comunism.
1,nu te supara, nu mouse-ul e prost, ci tu... e cel mai fain mouse ce am avut. astea cu scroll obisnuit, sunt varza... deci nu stiu ce degete ai, ce nu-ti place, dar vorbest prostii
1,cea mai proasta alegere facuta, cind am vrut sa asez husa alaltaieri pe masina sa rupt fara nici o problema in mai multe locuri cred ca a fost putreda nici maca ca o cirpa nu tine ca si costumele alea de mos craciun de unica folosinta sa vedem ce ramine din ea cind bate vintul concluie husa mare de rahat nu de autolux...
0,"bun gasit prieteni"azi dormiti la noapte?
1,niste nesimtiti, au preluat comanda, au comfirmat apoi au anulat caci nu mai exista marimea! nu recomand!
1,glume de prost gust.. nu te obliga nimeni sa il cumperi
1,cea mai proasta experientza esti tu sexifrumusica . com. sau cum naiba te semnezi... lasa-ne cu gargara...
1,mincinosi, asumati-va magariile, nu stergeti comentariile defavorabile,! l. n.
0,de ce nu purtati masti???
0,ce bine arata bravo!
1,mare dect de produs... fraiereala!
1,este cel mai mare rahat pe care am dat bani!
0,am pus laptele cu drojdia si zaharul vanilat dar nu a crescut deloc de ce?
1,descuie pe dracu
1,de la 50 lire voi ati la peste 100? jegurilor.
1,daca ai facut tu 20 km cu o baterie de 4,4a eu o mananc pana la ultimul surub... trombonistule!
1,nu mai trage la msea c-i face ru i vorbeti prostii. aici vb. despre seagate sshd de 4 tb, nicidecum despre samsung!
1,sa ami bag plua an pernele voastre ca au anceput sa iasa fulgii de gaina din ele sa va f. t cu pernele voastre devteparii infectii
0,cpt mac millan d
0,defapt, sistemul az-15 cel care oprea reactorul a functionat perfect. dar, acest sistem, crestea foarte tare puterea reactorului dupa apasarea acedtuia. se spune ca daca nu ar fi fost activat sistemul, explozia ar fi putut fi evitata. butonul acestui sistem de oprire a reactorului se numea tot az-15
0,in 1983 am emigrat n germania si nu am stiut totul. acest film explica timpul absent pentru mine in care nu am mai trait n romania!
1,bai fratilor, daca stiti ca sunteti asa pretentiosi ce dracu cautati nave spatiale la pretul asta? bag de seama multi vor sa se dea importanti, stau cu chilotii rupti in cur, cumpara ce e mai ieftin si apoi dau calificative proaste, ca nu se compara cu sisteme de mii de lei. vai mama voastra
1,am primit cadou de la soia i este o risip de bani. spun asta pentru c doar de acesta folosesc i e prima dat cnd e cumprat de pe emag. cele cumprate din magazine de specialitate persista mirosul mai mult timp. eap din pacate.
1,sunt dezamagit de preturi.. normal aceste atv-uri cu roata de 6 inch ceea ce este un kkt.. sunt 2500 lei shr motors aici sunt 4500 lei ce e asta frate ca sunt totusi chinezarii
0,eu visez in viitor... pe bune nu mint.. e grav sau nu
1,ce dobitoci pot s fac aa o tmpenie.
1,altex123456789
0,te-ai documentat foarte bn adi!
0,mi-a iesit e super gustos
0,ce sentiment mai placut decat sa vezi ca ai primit o notificare de la paul dadrian!
1,am achiziionat-o acum 2 luni. a fost livrata incompleta. ma cert de 1 luna cu ei la telefon. emag ul nu nelege ca este responsabil pentru comanda. nici prosti.
0, lai copiat pe jimmy!
1,de kko. dupa cativa ani de folosire se restarteaza singur la cteva minute. deja nu il mai pot folosi. acum stau pe datele mobile ale telefonilui desi sunt acasa.
1,a funcionat 4 zile.
1,deci nu nerita nici 2 lei. nu taie nici un fir. e cea mau mare teapa. nu stiu dar emag ar trebuii sa isi controleze un pic partenerii pentru ca le strica imaginea vanzand asemenea produse
1,bai idiotule tu vinzi uleiuri de motor si obiective foto? mai urmeaza sa vinzi paine chiloti si cuie
1,raport calitate pret ok!
1,adica tu ai stat sa numeri de cate ori ai lansat
1,si tu ai pus botu? nu ti ai dat seama ca e promovare la produs a?
1,de blake friday am cumparat aceasta camera, era si card de 8 g dar nu s-au deranjat sa-l puna in pachet asa ca a venit fara card. daca fac retur ma costa transportul mai mult decat costa cardul si poate raman si fara camera si fara bani plus deranjul sa caut firma de curierat asa ca teapa de la nesimtitii de la e mag. rusine sa va fie nemernicilor cu produsele voastre de doi bani. camera n-si merita banii chinezarie pentru copii. nota --1
0,buun dar daca nu arunca alimentele alea si tranteste bucatile alea de carne de le ia dracu...
1,suntei chiar proti n pula mea... bine c postai comentariile la toi cretinii... m cac pe review-urile i comentariile voastre... nu voi mai posta niciodat aici. moderator de ccat ce esti
0,foarte frumos felicitari
0,un clip foarte interesant, la partea cu gradinita mi a venit sa plang
0,de cand zboara mickey mouse?wtf
1,cel mai mare jeg de telefon pe care l-am avut. numa de marime ce e ca in rest e praf. nici nu are memoria de 8 gb. firma asta allview e o greseala pe pamant.
1,4. datorita alimentatiei sanatoase fara euri si alte porcarii chimice
1,selly sterge podeaua cu ctp". mie mi s-a parut respectuos
0,totusi au fost alocate prea putine minute pentru toate momentele istorice incepand cu protestele din 2013.
1,mare lucru iohanis ne arata cum ii este administrat ciclul de steroizi!
1,un produs de rahat, nu face nici 5 bani iar atitudinea angajailor las si mai mult de dorit... cand am sunat sa le spun ca produsul nu corespunde descrierii au nceput s ipe in tel...njurturile le-au primit pe msur! cea mai mare eap! nu recomand!
0,am visat un pinguin
1,laudatul gorenje, o firma precum si produsul final - de rahat - singura lucru pozitiv faptul ca este destul de silentioasa, in rest nu stoarce bine, programe fff lungi, nu spala fff bine... sunt total dezamagit, nu o sa mai cumpar gorenje in viata mea
1,s te caci n iel!
1,foarte greu de folosit, sistemul de prindere este facut probabil dupa program si mare atentie -nu cumparati de la bobomania - sunt escroci am facut retul la pachet si am primi decat 4.5 lei retur transportul pe retur tot clientul plateste nu ca produsele vandute de emag. daca vedeti produse vandute de bobomania pe emag da-ti mai departe.
1,acesta este un pachet pentru idioti! daca se cumpara individual o cutie costa 51, 49 lei iar la pachet de 6 este mai scump cu 37 lei!
0,ma nedumireste omiterea lui tariceanu !
1,in ultimii ani am lucrat cu hp nestiind prea multe despre eficacitatea si experienta cu o alta imprimanta. fratilor, nu va luati hp deoarece -va omoara la cartuse intruna -da o gramada de erori -daca umplii tu cartusele la un centru imprimanta isi da seama si te pacaleste zicandu-ti ca sunt stricate si trebuie altele ajungand sa dea intr-atat de multe erori cand vrei sa scoti o amarata si vai de capul ei de pagina, nu mai poti pt ca iti da prea multe detalii referitoare la faptul ca ar trebui sa iti schimbi cartusele in concluzie... pielea vacii! luati-va canon, ori altceva... nu va mai incurcati pt 50 de lei cu hp!
0,te contrazic ! nenorocirea a fost provocat de seful de la vremea aceea ! au incercat ei sistemul , intradevar dar au fortat ceea ce aveau de aia s-a ajuns acolo . cautati mai mult si o sa vedeti despre ce vorbesc ! daca respectau parametri nu existau probleme !
0,si eu am patit , m.am trezit intr-un pat noaptea nu ma puteam misca si langa mine era o fata ce imi tot zicea ,,sunt aici"
1,tv excelent, culori ok, sunet ok, wifi merge repede... curierat de cacao... o saptamana a durat...
0,eu da am trecut prin asa ce va
1,obositi rau romanii
0,acest bucatar omoara cutitele. niciodata nu se inlatura de pe planseta de taiere cu taisul lamei cutitului.
0,am urmarit de 3 ori filmul - superb
1,nesimtiti! am trimis un comentariu si un review si nu va placut, asa ca de ce sa postati si nemultumirile clientilor?!?
1,daca din 4 cauciucuri 3 erau defecte e clar ca cine ti le-a vandut a stiut si ti-a tras teapa.
1,vorbesti prostii... cum draq sa nu economiesti la curent cand iei un bec led de 24w care lumineaza cel putin ca unul de 200w incandescent si consuma 24w, da la orele de functionare mai sunt loturi care se strica mai repede... dar cumpara de undeva unde iti da garantie 2 ani si aia e... in orice caz nu led functioneaza cel putin dublu, in orice conditie decat un incandescent...
1,bai nesimtitilor dc spuneti caxe la oferta cu 33% discount cand pretul real este undeva la 1100 lei
0,in cat timp ai ajuns ?
0,sunteti foarte tare mi-au iesit niste gogosi foarte bune
1,este praf cantarul. m-am cantarit cu el si apoi i-am scos bateria si i-am pus-o la loc. totul a durat sa zicem 3 minute. dupa aceste 3 minute aveam cu 1,5 kg mai mult. este fantastic cum m-am ingrasat in 3 minute, 1,5 kg. cica sa ajuti producatorii romani si ei ce iti ofera, un produs de rahat.
0,reactorul este inca fierbinte fals. odata ce neutronii nu mai sunt reflectati ori prin diluarea coriumului, ori prin expunerea la aer in afara incintei de otel, masa termica este supusa legii termodinamicii, si cedeaza caldura pana ajunge in echilibru cu mediul. puteti consulta clipurile dl. alexandr kupnyi, dozimetrist, care a mers in incinta sarcofagului cca 1998-1999, cand nivelul radioactiv era mult mai ridicat. daca neutronii inceti sunt reflectati, ca si in cazul unui generator radiotermic in sondele spatiale, atunci masa poate ramane la temperatura mai ridicata vreme mai indelungata
0,delicios
1,numai aberatii spui, detin telefonul si nu are nicio treaba cu arabia, asia etc in meniu are foarte multe limbi, printre care si romana, dup ce ai setat limba, unde mai vezi tu ceva aiurea? daca tot ai postat, spune ceva real, nu banaliti cu adaptoare, normal ca se prinde stecherul daca ai tripla cumprat cu 10 lei de la obor sau de la tarabe, ia una cu ceramica si nu se mai prinde nimic in ea.
0,ai ales bine reetele
1,emag, sunteti niste idioti. nu mai trimiteti notificari pentru review atata timp cat respingeti review-urile negative. daca vreti sa verifcati comentariul meu puteti da telefon al emag ploiesti si sa intrebati daca au facut retur la acest model si de ce?
1,la ce ne-ar trebui noua rahatul asta de statuie, sa ni-l bagam in fund?
1,pai atunci de ce il pun la vanzare? si eu a. luat o placa de baza de la emag si am luat eap cu ea
1,de cand am cumprat acest produs fetele care vin n vizit la mine nu trebuie s i mai rup genunchi sau le apar vanatai. e excelent are si depozit colector pentru colectarea spermei. de asemenea acest produs le strnete imaginaia doamnelor
1,am achizitionat acest fier de calcat acum aprox trei saptamani si dupa trei utilizari nu mai functioneaza. am sunat la emag si un idiot cu tupeu imi spune sa-l duc in service si ca aceste produse nu pot fi returnate din moment ce au fost utilizate, intreband daca talpa e arsa sau chestii de genulexact ca la prosti cand fierul arata perfect doar ca, ghici ce, nu mai functioneaza! de asem., cand mi-a venit coletul am observat ca fierul de calcat avea apa in el explicatia l-au incercat ei inainte sa il trimita. cert e ca nu mi se pare normal sa duc in service un produs cumparat de nici o luna de zile. daca nu se rezolva aceasta problema rapid si efficient, nu o sa mai achizitionez mimic de la ei din moment ce nu sunt profesionisti si nu le pasa. regret ca am facut alegerea asta. keep doing what youre doing and soon youll lose all your clients! congrats!
1,se aude foarte clar pe fundal mama fetei care striga cat o tin plamanii bravo, mamaaa!" ... deci e clar.. ce se naste din pisica, soareci mananca!"
1,are lag in jocuri! nici nu duce jocurile abia am max 40 fps cu setari minime si cu setari max 10 fps in wachdogs 2 am cu setari minime lag si cu setari max direct se blocheaza, si in alte jocuri mai slabe am lag nu inteleg de ce... macar nu se incalzeste... scrie ca are i7 si ca are 8 gb ram, gtx1050ti nu se vede un i5 cu 4 gb ram si ceva placa video mai cacat e mai bun de cat cacatul asta...
1,pentru ca sunt gunoaie de doi bani, numai sa isi vanda produsul, altceva nu stiu sa faca. rusineeeeee
0,trupa suede are un videoclip filmat anul trecut la pripyat. melodia se numeste "life is golden". e foarte frumos!
1,oare chiar asa tampiti suntem? pe emag se vand fake uri grosolane
1,la am luat 4 bucati ca sa fac 2 rafturi mai solide trebuie ancorat bine in perete altfel se flescaie daca pui mai mult de 15-20 atentie la muchii, taie ca dracu
1,"adrian niculescu nu trebuie sa stea de vorba cu oameni incompetenti.
1,un kkt.. l-am comandat pe data 25 si suntem in 30 seara si nu am primit nici un semn. nici ca e gata de transport nico ca are vreo problema nici ca au belit pl sau chestii de genul. am cu. parat altu ntr-e timp si a ajuns mult mai repede. sistem de kkt.
1,bravo ma inseamna ca,copiii din europa sunt pornisti......ce mentalitate de roman inapoi at ai adrian
0,frumoasa reteta chef
1,intai asigurati-va ca pc-ul vostru , apoi sa va plangeti ca vi se blocheaza pc-ul eu cred ca voi vizionati un clip pe yt in 360p si va plangeti ca nu puteti filma in 720 sau 1080.
1,nu cumparati! va dau eap! trimit codul jocului pe o coala a4. cand incerci sa bagi codul iti aoune ca deja a fost folosit. am revenit cu telefon la ei gamesline pt ca emag i ia minile de pe tine... o sa le fac sesizare la protecia consumatorului celor de la emag pentru ca eu la ei am comandat! ruine!
0,ce ti mai trebuie...nca iaca fukusima...ce reactor mai sare n aer...si ne miram ca avem cancer la greu.
1,acopera prea putin
1,a trebuit sa dau alta gaura ptr stalp si sa-l prind in arcada cu un soricel probabil sistemul din interior de cacao. surub cu imbus tot de rahat. ai toate sansele sa-ti dai cu imbusul in cap cind stringi ptr ca sare din capul surubului.
0,eu am facut o data reteta asta. si a fost foarte gustos
1,cel mai prost telefon pe care l-am achizitionat vreodata... 1.4 processor... muci
1,cand am comandat un produs resigilat, mi-am asumat riscul sa aiba mici hibe, asa cum scria in descriere. dar in niciun caz sa fie un produs forjat, murdar, mizerabil chiar, in consecinta unul folosit! inadmisibil sa vinzi poduse sh, pentru asta exista olx! sau poate si acolo aveti produse la vanzare!
0,buna! am folosit pana acum sony vegas 15 si 16 pentru editari si vreau sa te intreb daca este mai bun adobe sau vegas, nu am incercat adobe dar vreau sa stiu parerea ta, daca ai folosit vegas, daca l-ai incercat ca sa imi fac o parere ce program ar trebuii sa folosesc.
1,beyonce rupe motanul lui edy talent si kui guta
1,rares cool ai scris si tu aici ca sa faci statistica, adica esti fumat sigur. fa-ne o favoare si citeste specificatiile intr-o limba care o intelegi. romaneste ai probleme.
1,microfonul e de rahat
1,caterinca sa mor eu, bag pula in voi. l-am cumparat sa mi-l bag in cur, a intrat mai greu la colturi mai ales unde intra usb-ul in el dar recomand, m-a facut sa ma simt ca ultima carpa si gunoi
0,exceptional!
1,cine o mai cumpara produsele samsung... ala mare fraier va fi, cu asa customer support inutil si inexistent!
1,un plastic ordinar
1,rahat
1,sa mi bag pl in voi. pe ali express e un dolar. acum rad toti prietenii mei de mine si de andrei d ca ne am calicit
0,o renastere...ce prostie...o renastere? criminali care l-au omorit pe ceausescu va omoara pe voi acum...de 30 de ani acei comunisti va fura, si va omoara...
0,salut, am o problema, cand incerc sa importez un clip mai marede ex. 3 gb primesc not responding si trebuie sa inchid programul fortat... o solutie?
1,manualul de montaj este varza, foto mici si ilizibile, daca intorci manerul nu il mai poti strange. in plus cretinii care l-au fabricat au pus siguranta de pliere pe partea gresita. complicat, greu de utilizat, imposibil daca mai ai si copilul in brate. imi pare rau ca l-am comandat calificativ negativ
1,fake e fucking fake
0,premiere pro costa 19 iar resolve are a versiune free. sigur are si o versiune de cumparat, si costa cam 300 pe viata. dar si premiere pro este okay. eu am schimbat si nu regret.
0,am un canal pe youtube , dar pana anul acesta nu editam videoclipurile absolut deloc si se pare ca nu a fost o alegere buna. acum ca am descoperit canalul dumneavoastra m-am abonat, am dat clik si pe clopotel pentru notificari pentru a invata cat mai multe lucruri legate de editare in premier pro.
1,sugeti coiuuu
0,prea putina lume a vazut acest material... ar trebui ca toata lumea sa vada acest material inainte de a vota! mult respect echipa recorder
0,cine crede ca pro tv e cel mai tare sa dea like
1,bai frate daca esti prost stai in banca ta... in primul rand nu stii ce e ala un tel... performant... cine stie ce soparla ai cumparat tu.. si iti dai cu parerea aiurea...
0,cel mai tare documentar pe care l-am vazut vreodata. bravo ! am plans, am urat am strans pumnul,am ...scrasnit din dinti am iubit am suferit am trait toate starile posibile traiasca romania!
1,este un cacat
1,dronele nu sunt pentru ciobani. ai nevoie de finete pentru control. aceasta drona este perfecta pentru hover la punct fix.
1,este buna de sters la fund atata timp cat nu are si brate de montare. luati dracu reclama de pe fb. ca-mi produce voma.
0,toata zona a fost jefuita ulterior. se vede cat de bine au pazit autoritatile. un cacat de tara ca si a noastra.
1,induceti potentialii clienti in eroare, incetati! informatia corecta este ca reprezentatii samsung romania mananca zapada cu maxima nerusinare si habar nu au ce vorbesc. modelul meu este dotat cu exynos 7885, rusinica samsung, cu litera mica intentionat!
0,dc l-ai bagat pe jimmy
0,multumesc
1,asa se intampla daca achizitionati produse mai inteligente decat voi!
0,foarte bun video
1,recent preul era 300 de lei acuma l. au mai scumpit hoi, hoilor
1,mare rahat! e pentru a5 2015
1,la cati bani cere trebuia minim 4 gb ram si 64 interna un cacat la bani astia
1,mincinos ordinar pus s dea 5 stele aiurea la produse
1,de cacat, jocu e bun dar livrare est e slaba de caca
0,as avea asa multe sa spun, in calitate de roman plecat izgonit de saracie din tara mea dar ma abtin. drepturile si politica au fost mereu un subiect sensibil cand vorbeam acasa.
1,o porcarie, ce omit cei mai multi sa spuna este faptul ca pe langa faptul ca banda de 5 ghz e varza, routerul se supraincalzeste si se blocheaza transferul, ramane practic inutilizabil... am vazut tot felul de inventii cu ventilatoare puse la cur ca sa mai scada temperatura... de-a dreptul jenant la banii astia... nu pot vedea un cacat de film de pe net fara sa se intrerupa din minut in minut...
0,ce frica ai bagat in mine
1,s-mi arate cte calorii... ci pai... dac mai bate inima... pe ce coclauri snt...i s mai car i,, placinta telefon cu mine...? mi tinerilor,, frumoi i liberi... alergai 10 km, facei 150-200 flotri i... cumprai un ceas adevrat cel puin 1000 i ncercai s fii brbai... adevrai! este dor prere mea... voi putei s butonai i-n culcare i-n sculare. i cei mai important este prima i ultima dat cnd,, postez
1,dupa ce ai cumparat-o ti-ai dat seama ca nu e rotativa?! de ce nu-ti faci cumparaturi la talcioc? acolo poti sa,, le vezi si sa le si,, atingi!
1,mi fraiere. ce s faci cu octa core cu 2 generatii mai vechi dect un procesor pe 64 biti de la apple? este un telefon bun si scump.
0,serial chernobyl
1,ce pula mea pret e asta m cacatilor, eu il iau nou cu licenta la 5500 lei si voi il da ti cu 14500
1,probabil a avut doar telefoane de la 2000 de lei in sus... si... sa se faca ea de ras cu asta?... hai sa bag un rewiev aiurea ca sa justific de ce-i stresez pe cei de la emag!
1,este o hota foarte buna ma excit cand ma uit la ea
1,explica dle, nu da cu bata ca ciobanul si dai o stea.
1,un jeg de telefon
1,cum... cacao sa fie o consola originala, virgina, vanduta cu garantie, modata? ai idee ca modarea implica deschiderea consolei, si invalidarea garantiei? ps autor mai pune si tu punct din cand in cand
1,cum va permiteti sa puneti fotografii cu produse dyson si sa vindeti chinezarii? tiganilor!
0,am facut-o iese extraordinar de super
0,eu am paralizie in somn si de fapt nu pot sa deschid ochii.
1,nu mai asculta toti cretini la bani astia ai ecran 4k de 10 inchi ecranu este luminos in lumina puternica poti citi fara probleme
1,cred ca esti retardat prietene!
0,superb episodul, felicitari pentru munca depusa, te sustin!
1,cerbu gabi un ratat.
1,te-ai ars selly
1,mincinosii pe site ofereati cadou, iar la livrare teapa jeguri ce sunteti
1,o pula. poza de pe pagina nu este reala cu ceea ce primesti
0,recomand celor fascinati de aceest loc sa sjoace jocurile stalker , desigur sa citeasca si cartile dupa care jocurile s-au inspirat, daca pot.
0,merita vazut si revazut in fiecare an!
1,sau poate nu sti sa le folosesti? sau ai telefon de cacat?
1,sogor norbert extra varza esti tu! tu nici nu ai auzit macar cum se aude sunetul la boxa asta... nici bassul.. nu stiu de ce vb. aiurea! mai ales ca boxa asta are buton cu extra bass!
0,paul vreau sa spun ca si eu am patito cand eram mic il vedeam pe strabunicul meu care ma privea la geam
1,prietene, din ce era vii de vrei windows 7 pe laptop de ultima generatie? nu evoluam si noi de acum 10 ani.. cauta mai bine un dual core, maxim celeron pe citgrup.. este arhisuficient pt tine,.. auzi,, dai 3000 ron pe un laptop si vrei w7... si pe 32 de biti sa se miste mai bine
1,sa nu faca nimeni greseala de a da bani pe kkt ul asta! de ce credeti ca scrie 0-5 ore pt ca te tine 40 de minute bateria! de asemenea boxa s a sticat in 2 saptamani adk adk s a spart un difuzor! pana si telefonul meu are bateria de 2,5 ori mai mare! in rest sunetul este de caliatate! dar nu merita sa dai 150 de leila reducere ca sa asculti 40 de minute si doua saptamani! mai bine cumperi un jbl flip 4 care are o calitate adevarat! in concluzie boxa asta este un kkt!
1,client emag 05 mar 2018, esti foarte inteligent, buni de inteligenta. e bine ca ai vazut acel scris mic intr-un unghi aiurea, dar nu ai stiut sa citesti descrierea produsului - semnalizarea manevrelor autovehiculului este vitala pentru siguranta. pentru a evita coliziunile, ceilalti participanti la trafic trebuie sa stie ce faci - vei oferi celorlalti soferi timp suplimentar pretios pentru a reactiona la manevrele tale - nu numai ca poti vedea mai mult din drum, dar si alti soferi te pot vedea mai bine. - iti recomandam instalarea noilor lampi philips x-tremeultinon led de catre mecanici specializati, care se vor asigura ca esti gata de drum - daca doresti sa iti innoiesti stilul fara a cumpara o masina noua toate astea se refera la off-road or interior use only, nu? ca doar de aia iti iei masina noua, sa mergi cu ea pe camp. pe drumurile alea te mai intalnesti cu tractoare, carute si trebuie sa fii vazut mai bine...
0,buna eu am gem de cirese dar ciresele sunt intregi pot sa pun?
1,nu livreaza comenzile!
1,temian antoniu, pune o intrebare, nu fii asha de... intrebarea ta ai pus-o la raspunsul pentru mine, iar astia de la emag mi-au dat asa zisul tau raspuns. ce chestie... dupa 6 luni... oricum am luat altceva. dar casca si tu ochii, nu scrie ca si cum nu ai citi, ce...
0,mi s-a intamplat. e ca dracu. era cam si am vazut o fata cu parul lung si fata alba si statea langa mine. jur! am fost la psiholog pentru asta...
1, -bass foarte slab - volum mic, tot aveam tendinta sa dau mai tare.
1,ba esti nebun
1,nu mai dezinforma lumea daca nu ai nici cel mai mic gram de cultura generala lumina solara are undeva la 5000 k si merge pana la 10000 k cand e un cer albastru adica lumina rece cum vrei tu sa o numesti si si asta primesti in fiecare zi toata viata de la becul ala mare si portocaliu din cer si clar asupra ta a avut un efect advers si ar trebui sa eviti lumina data de soare ca vad ca nu ti a facut deloc bine mental
0,monstrii astia exista?
1,ma p.. s pe serviciile voastre emag.
1,nesimtitilor! in anglia scaunul asta e 25 de lire! adica 125 de lei! auzi ca a fost redus de la 600 lei! ba! voua chiar nu va e rusine?! hoti ordinari ce sunteti!
0,satul...cere vaci? d
1,bai emagu... cu reducerile voastre mincinoase! de ce mah pe situl vanzatorului e pretul de pornire 117lei, redus 99.99 si la voi este 160? si este al n-lea exemplu. stiu ca n-o sa publicati asa ceva, dar macar enervez pe careva de p-acolo care face politica asta de preturi de rahat. sunteti buni pe post de showroom, pt terti vanzatori.
1,cum draq pe site nike sunt 700 ron iar la fhs boutique store sunt 1800 lei si pt ca sunt ei binevoitori iti ofera undiscount de 27% si ii iei cu 1.299. chilipir sa moara gigi! emag nu mai permiteti japca asta!
1,pai isi traieste visul la 18-19 ani! pe tine cine nu te lasa ctp!? frustrarea...aia nu te lasa....
0,am avut aceasta experienta de cateva ori , in urma cu multi ani . este infiorator . m am mutat si am schimbat toata mobila . sper sa nu se mai repete niciodata in viata mea . sunt multe de spus ...
1,joc de rahat, comunitate autista. rip 2 mil.
1,as putea spune ca castile akg de 40 sau 50 lei se aud mai bine. tepari ce sunteti
1,cand am citit ce au scris ceilalti clienti despre partea de instalare fcut cu depanero, am crezut ca exagereaz si ca au fost ghinionisti! ei, uite ca nu este asa... depanero este un fel de booking n domeniul instalaiilor care au contracte in teritoriu cu diverse persoane autorizate dubioase! deci produsul este ok, dar nu va sftuiesc s achiziionai si serviciul de montaj prin depanero!
1,castile beats sunt facute pentru cunoscatorii de muzica de buna calitate. nu pentru manelisti. sunt superbe, ce reda muzica de o calitate net superioara celorlalte marci.
1,fratilor, vad ca nu scrie nimeni despre conexiunea bluetouth, de faptul ca nu se aude difuzorul, mi a zburat pur si simplu sigla de pe spate, are niste zgarieturi finute pe el desi l am tinut numai in husa datorita calitatii foarte slabe a materialelor din care e facut... telefonul nu este rau, camera este foarte buna, nu stiu de ce o critica unii, bateria ok, cablul face probleme, zboara pe net, ecran mare cu rezolutie si culori frumoase. insa cand il primesti nou sau dupa ce revii la setarile din fabrica reusesc sa conectez bratara fitnes sau o casca bluetouth dar la o sapt dupa acestea nu mai reusesc. are multe hibe telefonul si mai ales smecherii de la emag si tepele lor caracteristice. am facut greseala si m au prostit de am cumparat 6 produse de marele black friday si 4 dintre acestea le am trimis in service. sunt varza, si au umflat buzunarele si nu te respecta ca si cumparator, specific romaneste, pacat, eu nu mai iau nimic de la ei, daca imi ofera ceva gratuit nu vreau, niste nesimtiti, eu le am facut reclamatie la anpc datorita acestui telefon.
1,daca scrie clar da are alimentator de ce dracu mai intrebi nu vezi clar in specificatii
0,mai prosti ca noaptea, dupa ce ai dat jos comunismul sa alegi tot un comunist...
0,va rog din suflet sa reusim si democratia!
1,daca nu iti permiti sa cumperi din prima una buna. e buna si asta bun comentariul cocalarului.
0,asta a fost mai mult sa isi faca reclama ca l.a uitat lumea
1,aveti mare dreptate domnule turcea stefan dar eu inca nu ii fcusem racordarea pe gaz si am zis sa fac o ncercare... acum stiu cum se folosete si sincera sa fiu am luat o mare eap dar asta este... cel mai bn il cumpram 100%electric...
1,sa imi suga pula fix din funduc curti daca porcaria asta de masina merge, nici macar nu fucking porneste adica ce pula mea plm!
0,e ceva de rau
0,acest documental trebuie predat in scoli,,,ma nclin recorder,,,
0,radiografia romaniei...mergem la vot
1,rahat de cuptor
0,imi place foarte mult ce faci. felicitari...sper sa continui cu astfel de videouri
1,produsul este de cacat... dupa 1-2 ore se strange pe fata si se imprastie. nu merita nici un leu, plus ca nu are acoperire deloc!
0, a fost o ncercare a fostilor securisti de a se impune n societatea romaneasca ce gluma a mai zis
1,cine ar da atata pe un telefon wtf
0,parintii au vrut sa isi faca copilul vedeta si sa apara la tv
1,nu recomand pentru nimic in lume mizeria asta de scaun... dupa doua luni scartie din toate incheieturile si este rigid ca dracu... mai am si un arozzi care este cu 50 de clase peste, pe langa mizeria asta... recomand un arozzi din toata inima... in plus, scaunul o fost trimis prin sameday o firma de toata jena, o trebuit sa ma duc eu 70 km dupa scaun desi aveau livrare si in orasul meu... fugiti de flanco si de inanza
1,un flex de tot rahatu sa va fie rusine o singura data am folosit la ascutit o sapa si a iesit fum fratilor nu mai cumparati prostii
0,eu am patit asta,dar nu am vazut nici o fantoma
0,fortza steaua
0,am revenit. m-am uitat la tot. e complicat, dar imi place. explici bine si odata ce te apuci sa lucrezi in program, vei intelege mai bine. nu va mai fi atat de complicat. important ar mai fi sa ne arati cum punem text pe video si tranzitii cu sunet de tranzitie.
1,that was good, fuck off!twice
1,teapa! nu incercati..
0,astleas hienele lupi de dupa 89,care au fost alaturi lui ceausescu iau sapat gropa,tinind cont ca el sa luptat pentru economia noastra sa fim un poipor liber fara datorii.
1,esti prost sa crezi in sisteme de genu, ai auzit de la microlab? na, pornesti in sus de acolo.
1,niste casti de aruncat o casca se aude mai tare si o casca se aude gajait nu recomand
1,nite nesimii i nite arlatani nu recomand magazinul davay concept store pt nimic am fcut o comanda pe data de 21.01.2019 la cub educativ 10 in 1 antepremergator din lemn cu activitati intercative pentru bebelusi produsul respectiv joi era la preul de 399 doua zile mai trziu l-au scumpit la 499 nesimii i mai scriu ca este i la reducere
1,telefonul utok q50 este cel mai bun tel de pe pia la preul acesta. unul de mai jos citez vine din fabrica cu doar 2 gb si restul nu stiu unde sunt pai ma desteptule pentru aplicaii cata memorie ai? ai 4 gb si cu un card micro sd de 816 gb poi face orice. aplicaiile pot fi mutate pe card sd.
1,sa ma pis pe ea de folie mi face notch-ul mai mare i marginile la fel, fuge de pe ecran i se dezlipete
0,bine luca si poate fi legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara
1,povesti de adormit prosti... ai garantie expusa pe site instant cu bonu nu ai nevoie de nici macar alte foi... si emag chiar is singuri care te mai si respecta nu comenteaza cind returnezi produsele ca restu de la alte rahaturi de firme... deci esti in eroare
1,mi-am dorit un frigider mare. a fost adus rapid de catre curier, m-au ajutat sa-l bag in casa. atentie inainte sa-l comandati masurati-va dimensiunea usilor! eu stau la casa si l-am bagat pe geam. l-am despachetat in fata curierului si la prima vedere totul parea sa fie in regula. surpriza a venit a doua zi cand am vrut sa-l pun in functiune -nu am putut sa montez cele doua manere la usi, pur si simplu nu intrau in lacasurile cu pricina --am primit doar doua rafturi la usa mare si nu patru cum scrie in prospect -unul dintre cele doua sertare ale frigiderului, cel mic, lovea in usa frigierului la tragerea in afara. ca atare retur concluzie -emag nota 10 -curier nota 10 -frigider... mumu
0, sov zice ce a mai zis de atatea ori, dar de data asta cu subiect si predicat
1,o mizerie de huse... nu au nici o treaba cu poza... material de sters pe jos... shit
0,salut,nu credeti a ar trebui a pieptul de rata sa fie pus intr-o tigaie rece si pusa dupa pe foc si nu o tigaie incinsa? o demarare la rece a piptului nu ar ataca atat de mult pielea
0,oricum nu intelege nimeni ce simtim in momentul ala
1,sunte-ti jegosi emag, nu postati toate review-urile
1,panarama de telefon. bateria nu tine mai mult de 2 ore. se blocheaza mai tot timpul, intr-un cuvant. nu recomand!
0,dar felicitari pt video. ft profi facut . totusi nu as avea curaj sa merg la cernobal niciodata...
1,sunt sigure ca am mai luat unul tot dela emag si am luat eapa o ajuns coletu dupa 2 ore lam testat si non stop pipaia ledu rosu lam testat si la alta baterie de vro 3 ori si dupa o iesit fum din ia sa stricat
0,esti super , continua cu mai multe episoade , te apreciez
0,echipa recorder, ati uitat de cel mai longeviv guvernator de banca centrala din lume!!! unde era acest personaj la momentul fni, caritas, etc...bnr singura autoritate ce guverneaza prin lege activitatea institutiilor financiare din spatiul carpato-danubiano-pontic...orice tranzactie este monitorizata de acest organism "independent"...
1,imi bag pula in el sa stricat de 3 ori nu recomand
0,din pacate ai o gramada de informatie gresita, iti dau 2 exemple, robotii fiind comandati din afara urss ului, nu a fost specificat nivelul radiatiei, astfel ca schemele au fost distruse din cauza erorilor umane; picoprul de elefant nue pe atat de radiat precum il expui in video informatie de la un dozimitrist care a avut ultima misiune in 2009, mai departe mi e lene,
0,mai bine sa iti ascuti prima oara cutitele
0,fain materialul. felicitari!
0,ce brand are
0,si eu am avut paralizie in somn , vedeam monstrii prin camera, auzeam multe sunete infricosatoare, a fost foarte straniu
1,sa-mi bag eu pula in firma voastra numai de escroci. am incercat sa dau comanda sa cumpar rahatu asta de boxa si o husa pentru telefon si nu pot sa ridic din showroom. comanda cu ridicare din showroom e 75 de lei si cu livrare la domiciliu e 110 lei. sa va fie rusine bulangiilor, numai bani vreti.
0,ce vrea ma ala, eu tin cu dorian haipa
0,super investitorii americani au distrus aro care se vindea bine!
1,total de accord cu george. o mare mizerie pe bani multi. materiale de slaba calitate, coliere de plastic in loc de suruburi, margini departate, indoituri... am constat de asemena ca hota mai fusese reparata probabli pe vapor dupa cum arata iar emag l-a vandut ca produs nou. ca drept dovada s-a stricat dupa 1 and si jumatate. am constatat ca e-mag ia banii de la client iar cand trebuie sa repare pe garantie te trimite la krugerr, care iti cere urmatoare factura originala in fizic, cutia originala nedeteriorata, toate suruburile fara uzura. ma intreb cum montezi o hota fara sa uzezi capul la suruburi? o noua teapa marca emag. si iaca asa arunci pe geam 1100 ron.
0,ba mai speriat grav...
1,e-mag devine tot mai de rahat... l-am cumparat acuma vreo 2 ani si era 220 lei... urmaresc produsul de mai demult, dar pe langa faptul ca a crescut pretul, se mai si taie pretul de 290 lei... de parca prostimea ar trebui sa creada ca a fost redus cu x%... adica de la 290 lei, l-au redus pana la 250 lei... din pacate aceasta tactica e practicata la majoritatea produselor si din ce in ce mai des, asadar rusine e-mag...
0,uyyyyy rico
0,frumos material,am trait pana in 2003 in ro ,am prins si 10 ani de comunism dar nici la pensie nu ma intorc, vb lui roman statul ne-a tradat...
1,whirpool calitate de rahat, nu mai este ceea ce era odata, am avut un heinner inainte si era mult superior calitativ, putere absorbtie mai buna, tabla mai groasa. nu recomand acest produs.
0,mi-a placut foarte mult acest clip bravo tineto tot asa.
1,este un telefon ok nu pot spune ca este o diferena uria dintre android i ios. e corect ios face cu 4 gb ram ct android cu 8. nainte am avut un s8 pot spune ca iphone xs se mic mult mai bine i in jocuri i in aplicaii decat un samsung sau ca un alt telefon cu android. nu pot spune ca este aa de bun i de performant nct sa dai 5500 de lei pe el. dar ai o securitate mai buna un meniu mult mai ordonat un aspect un aspect mult mai frumos i calitate in orice aplicaie. i pentru hateri mai sunt acri struguri?
1,siretul este defect. agatat frecat etc. produsul si transportul este groaznic. scapati dracu de dpd curier.
1,mincinoilor... acum cteva zile era 1700 ron.. nu mai pclii clienii cu preturi tiate
1,o panarama nu vine cu card am fost nevoit sa iau un card de 32 de gb au vnt separat si cubtot cu drum m-au costat 285 aman2 pe langa asta dupa 6 zile a inceput sa faca numai dungi defapt de cand am luato acum nu se mai vede nimic in afara de dungi pe display infrarosu de cacat doar la o jumate de metru si autodetectie slab senzor de miscare doar cand mergi cu masina dar dak e oprita si trece cineva nu il detecteaza nasoala baniii dati degeaba
1,duv n pula mea...
1,minunatul telefon a fost o adevarata incantare pt ochisorii persoanei care l-a primit.. cadou! dar cum orice minune dureaza un pic... asa si maretia de eboba! vreo 2 luni sa zic asa cu bataie. si brusc touchscreenul nu a mai mers, asa s-a gandit el ca e mail bine. apoi uite si mufa de incarcare cum se ascunsa ea in.. interiorul telefonului. pe principiul, pai daca nu mai merge touchul la ca ar fi buna bateria?!?!?!?! si uite asa, sunam la service emag.. vine curierul... il ia... ajunge la service depanero si atat! dupa vreo 3 saptamani asa hai sa sun la depanero ca nu mai dadea nimeni niciun semn. minuneeeee! telefonul a fost trimis la serviceul autorizat si specializat si caramelizat al ebodei! de unde se spune cica ca a luat contact cu lichidele... si mai bine il arunca ei direct la gunoi decat sa ma enervez eu cand primesc epava inapoi acasa. vb aici de un telef a carui folie nu prezenta nici macar o urma! daca avea folie si la camera pe spate mai mult ca sigur ca si aia era prezenta si intacta. dar.. cum caracterul oamenilor si serviciilor de pe la noi din tara este de... uite asa se dusera pe apa sambetei si banii si telefonul care apropos, a mai trecut o saptamana si tot nu a ajuns in locul unde a luat contact cu lichidele. de apreciat produsul in sine, de mare calitate, si serviciile oferite de la a la z de producator, vanzator, reparator! daca din intamplare ajumgeti pe o pagina web unde se comercializeaza aceste produse eboda, apasati rapid si cu incredere butonul ala mic cu x pe el! in rest numai de bine, ps la calificativul produsului ar fi frumos daca am avea de ales si 0 sa u valori cu -, nota 1 e destul de generoasa!
1,un telefon de cacat cu o garantie de cacat vandut de un site de cacat...
0,prea frumos nu mai adevar gol golut respect pentru munca depusa ar trebui prezentat cu adevarat in scoli fortaaaa romania
0,nu am patit niciodata sa paralizez, dar cand eram mic, ma trezeam neputand sa respir, transpirat si vedeam in fata patului niste siluete, ce pareau a fii tipii aceia cu palarii. ma priveau, erau foarte in umbra in intuneric, si daca ma duceam spre ei se duceau intr-un colt al camerei unde dupa cateva secunde dispareau, in cazul in care nu ma apropiam, dupa multe minute de holbat unul la altul incepeau sa se ia de mana si intr-o hora se retrageau disparand in intuneric. lucrul care ma inspaimanta si mai tare, e faptul ca dormeam cu parintii mei, si o trezeam pe mama incet si ii spuneam ca e cineva in camera, iar ea nu vedea nimic. multe nopti la rand nu dormeam o perioada de timp a noptii, cand acele siluete isi faceau aparitia, si stateam si ma uitam la ele ore-n sir. licrul si mai ciudat ca isi dadeau palariile jos cateodata, si capul lor lua o forma ca cea a unui balon mare, parand ceea ce a fii un alien. acum nu stiu daca acele siluete au fost doar in mintea mea, de ceva ani nu mai am de a face cu ele, dar daca cumva 1% din ceea ce inseamna acele siluete a fost real, pot spune ca un sentiment de teama ma incearca.
1,perfect pentru gaming
0,hotii si incompetenti scapa nepedepsiti si ne povestesc cum au furat si cat de prost au condus
1,dle ghejan! nu vine cu manopera la pachet. trebuie si putina pricepere si oarecare rabdare, ca sa nu spun pasiune, pentru a umple curcanul asta. altfel va asigur ca puteti baga in ea si pui la rotisat. e foarte spatioasa. depinde de indemanarea si intuitia fiecaruia in a vedea lucrurile in ansamblu. ventilatoarele nu sunt mai zgomotoase decat trebuie sa fie la marimea lor. la 4,5 kg cred ca este exact cat puteti manipula cu usurinta. cred ca la o tabla mai groasa, ceva de tipul tablei navale, ati fi avut de tavalit undeva la 20 de kg. panourile se inchid foarte bine, cu putina rabdare si multa atentie. inca nu am vazut o carcasa cu telecomanda in care sa arunci componentele si la o apasare de buton sa se autoaranjeze totul si sa se inchida ca o conserva. totul este foarte bine gandit la ea. este o carcasa foarte buna raportat la pretul ei. daca chiar vreti ceva care sa va lase cu mandibula cazuta si cu buzunarul gol cautati si achizitionati ceva de la fractal. dar sa nu va asteptati la un pret sub 300 ron. eu am carcasa de trei luni si sunt foarte multumit de felul in care imi gazduieste componentele si de cum mesteca aerul in ea. deci, cred ca erati putin crizat sau usor ebrietat cand ati scris revewul. este deci scuzabil. va doresc numai bine!
1,este un telefon foarte bun din punct de vedere calitate-pret recomand tuturor si nu va mai uitati la review-urile care te pot da napoi.. acei oameni au strns si ei din alocatie niste bani si vor ca la 395 lei sa primeasc ceva extravagant... cum dracu sa nu se sparg daca il scapi pe jos.. dai o steluta pentru ca esti prost si il scapi? spui tuturor sa nu cumpere deoarece esti dobitoc si vrei sa te afirmi? daca comandai iphone 7s atunci aveai drepturi depline sa comentezi? parere cumparati acest telefon deoarece este super la banii astia
0,fajna "dupa"
1,un tlf de kkt
1,trebuie s te mai speli i n urechi din cnd n cnd. are suficiente nalte.
1,jegosilor, folositi emailul oamenilor sa va dati review uri. sunteti niste mizerii!
1,... amice esti un... idiot!
0,si eu am intalnit paralizia in somn..mhm,pe mine ma tinea strans de incheietura cineva si vedeam flacari...si nu,nu fumasem
0,ce inseamna ca in vis bunica mea ma manca? am visat de trei ori
0,"voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fi de acord cu mine!"
1,daca ai anatomia completa si corecta - toate cele rotunjimi ante si posterioare, plus raportul ! adica... cu niste stiletto de calitate si un bronz sau dres adecvat, vei provoca material pretentios, atit ca purtare cit si ca intretinere. nu suporta nu se preteaza decit evenimenelor din preajma dormitorului sau similare. dar... arata senzational la o destrabalare grava, gen revelion, chef cu apropiatii, alte sindrofii unde vrei sa-l faci pe ex-ul sa isi numere oolele cu teesla sau pe actuala lui sa te urasca etern si patimas.
1,se aude vantul pe bicla... normal o tin pe afara sa nu mi fie frig.. ma incing in ea.. aia e.. buna oricum.. macar rezista la trante din pat pe perne.. plm oricum modelu e lipit cu scoci si aia e pus acolo ceva craniu furat de la skull candy.. oricum aia e jaf
1,de cacat, nu pocnesc tare cum erau nainte cand eram copil eu, o porcarie, bani aruncati
1,ba voi sunteti prosti cum pula mea sa coste 279 de lei acum o saptamana era 250 acum o luna 199 si acum un an 120 de lei bagami-as pula in black friday-ul vostru ce pula mea scumpiti atat futu-va in gura
1,o bratara de caca, nu am reusit sa o conectez nici acum, mentionez ca am cumparat o acum 3 saptamani. am dus-o si la un service si nu a reuit, iar de la emag mi au rspuns c ei nu o pot schimba pt ca nu este produsul lor, iar firma productoare nu rspunde. deci...
1,poate apreciaza doar faptul ca nu mai mirosi a rahat.
1,un gunoi de router
0,am 22 de ani si o multime de ntrebari la tot ceea ce se intampla n ultima perioada raportat la ceea ce a fost acum 30 de ani ... iar datorita voua, recorder, pana la minutul 22 am gasit o parte din raspunsuri la ntrebarile mele. acum totul se leaga, prinde contur, pot sa nteleg mai bine ! nu am cuvinte sa va multumesc pentru munca depusa care ma gandesc ca s-a nsumat n zile, saptamani, nervi si chiar si refuzuri pentru a strange materiale video din acea vreme, pentru a reda 30 de ani n 3 ore si de a ramane, de ce, nu ? si generatiilor viitoare.
1,esti varza!
1,cine plm mai este si asta?
1,ma fut pe magazinul vostru de cacanari. gresiti preturi si dupa nu onorati comenzile!
1,esti tu prost. cum drq sa nu fie programabile si apropo si pt 200 e bestbuy
0,telefonul pe mod avion timp de trei ore!
1,cel mai de cacat aparat intalnit vreodata
0,este adevarat ce se spune ca la cernobl sunt animale mutante? si oameni mai ciudati?
0,aceste imagini le stiu din jocul call of duty 4 modern warfare.
1,o data ce este un vaccin experimental pana in 2023 eu cred ca e o facatura el stie asta si nu cred ca cineva este de acord ca cineva sa isi faca rau intentionat..... o data ce el este papitoiul lui merkel stie tot mai putin noi cobaii europei iau lasat pe africani si ne-au luat pe noi....
0,fain video btw.
0,eu am vorbim in somn si ma auzit mama cum vorbeam o minciuna inventata!
1,cand nu e cap, vai de telefon, invata sa-l utilizezi.
0,am incercat si au iesit delicioase
1,las-o balta cu filmarea ta de 310 kb, vrei sa spui 310 mb! acum ma uit la una de 325 mb, la 5 minute! cam faci reclama, ce-ti iese?
1,produsul s-a stricat dupa 5 minute de utilizare. s-a stins si nu a mai pornit. nici nu m-am suparat ca am zis ca asta e, il schimba cu garantia. aici a inceput distractia. nesimtitii putin spus de la depanero service-ul emag au spus ca mufa interna e stricata si ca eu am stricat-o deci ei nu il repara decat cu 250 lei. acuma sunt in asteptare cu protectia consumatorului sa vedem ce zic si ei. nu e primul produs cumparat de pe emag care se strica si depanero constata ca a fost stricat de mine am avut si telefon care au spus ca eu l-am spart cumva doar in interior in consecinta nu doar ca nu recomand produsul dar mai bine dai 10% pe un produs de altundeva de unde stii ca ti-l schimba in caz ca se defecteaza in garantie
0,acum incerc si eu sper sa imi iasa
0,ca sa folosesti premiere pro iti trebuie licenta?
1,nu bate, nu troncane si garantie 2 ani fara limita de km. nu, nu a fost a unei babe din germania care mergea cu ea doar in weekend la piata, este a unui prieten care mi-a imprumutat-o in concediu si cel mai bun lucru la ea este ca poti sa bei 2 3 beri si sa mergi cu ea fara sa te opreasca cineva sa iti dea amenda sau se scrie 23?! per total e faina pentru oras, mers la munca sau de dat in weekend; la 85kg si 2m ai mei am reusit sa prind max. 2, autonomuiepsd ok. partea proasta e ca daca ai 2m stai putin aplecat, nu se regleaza pe inaltime.
1,cel mai de rahat avion cu telecomanda! a pornit singur si s-a izbit de toti peretii! telecomanda nu putea manevra aeronava! dupa prima pornire a facut scurt circuit si aproape a luat foc! unul dintre motoare nu se oprea decat daca ii scoteam bateria!
1,si eu am patit exact la fel dar cu alt produs... cargus e o firma foarte proasta.
0,si eu am facut sunt cele mai bune!
1,e uimitori tara asta e plina de idioti cu pretentii de rege ia ajuns comanda prea tarziu dute si ia ti singur din magazin nu astepta sa fii servit patroni din curierat au facut tiganie cu toti sarantoci din tara asta nu vezi asa ceva la dhl curierat rapid este doar pt oameni cu bani si regi pt restu mergeti la posta
1,dupa cateva ore de functionare functia claxon, melodii si mp3 numai functioneaza! doua locuri pe naiba... este foarte ingust cu toate ca aveau loc destul in fata de a sta copii confortabil! voi cauta un alt scaun sa ik adaptez acolo! a venit cu un manual de rahat... daca nu ai un pic habar nu ii dai de cap. vine sasiu si restul trebuie sa le ansamblezi singur daca te pricepi desigur.
0,acuma o sa vorbeasca mai mult.
1,adrian niculescu, ti-ai facut datoria, ai vorbit. cand nu ai cu cine treci peste. stiu cum e. nu poti deschide mintea tuturor. exista o limita si in asta. si ca sa fiu mai scurt, din concluzia lor, dorian e nevinovat si vina e a mamei, iar adrian niculescu nu trebuia sa se ia de dorina popa pentru ca e al lor, al antenei. in capul meu acum se tot plimba o expresie golaneasca la toata sceneta cu fetita pe scena e clar, masa-i curva."
1,camara face poze foarte bune si filmari uhd comparabile cu orice telefon de top de pe piata, insa deranjeaza faptul ca trebuie sa intri in setari ca sa schimbi calitatea. un plus pentru camera este modul live portret sau focus sau cum s-or chema care iti permite sa schimbi felul in care cade lumina atunci cand faci o poza. pentru cineva care face poze multe pentru retelele de socializare, este un artificiu interesant.
0,respect adriane d
1,mi bag pula n el telefon, dup o bucat de vreme, cnd te conectezi la internet n apare tot felul de reclame pe telefon, nu-l recoman omitei acest telefon de ccat
1,ba coaie, e mare pentru pretul ei, bas de rupe, recomand, cea mai tare boxa ever ii tine bateria mult
1,sincer, cred ca esti retardat!
1,il ai? daca nu il ai esti doar un hater obosit...
1,eu am patito cu branfu asta de telefonie si nici nu mai vreau sa aud de ei. am trimis un telefon in garantie si cand l-am primit inapoi era lipit cu super glue si lovit pe deasupra. si ca bonus camera nu mai mergea era incompleta. cand am vb cu ei prin telefon tot ei erau nemultumiti ca am rexpclamat la opc evenimentul, iar ca razbunsre mi-au anulat garantia. o firma romsneasca de tot rahatu numsi sa ieie bani si sa vanda detefoane cinezesti.
1,cea mai tare umbrela posibila, am fost atacat de niste derbedei pe ploaie care vroiau sa mio fure si siau furato ei ca leam dat cu boxu pana sau cacat pe ei
1,sa m... in el cine o da atia bani pe un blender! nu avei minte frailor! nici dac as avea cel mai tare restaurant din lume nu l-as cumpara!
1,daca imi spui mie ca isi da click singur ca am virusi in calculator este clar nivelul tau de cunostiinta. lucrez de mai bine de 10 ani ca developer si am experienta si in domeniul networkingretelistica cred ca sunt capabil sa imi dau seama cand este vorba de un virus si cand de o defectiune a produsului. apas foarte tare pe click? dau cu el de masa? , mai ales in momentele cand te dai cu presupusul. in locul tau m-as lasa de ghicitori si m-as pune pe invatat limba romana. revenind la mouse, pretul era 220 de ron pe atunci, acum este mai acceptabil, insa senzorul nu este precis pentru a fi considerat un mouse de gaming. acum folosesc un logitech g502 si... se vede diferenta.
1,i3 sucks! cumparati cu i7 daca vreti sa nu va mancati nervii langa un laptop superlent un laptop fara ssd, fara i5 sau i7 si fara un gtx 1050 toaca nervii utilizatorului
1,execrabil! din pacate asta este experienta mea cu aceasta comanda. in primul rand, am vrut sa comand masa de pe emag, insa de fiecare data cand dadeam click pe produsul comercializat de emag, eram redirectionata catre produsul comercializat de melarox, care oricum aparea de mai multe ori, sub mai multe forme. deci s-a pornit gresit din start, desi voiam garantia emag, am beneficiat de rahatul melarox. in al doilea rand produsul primit este un stift ordinar, un fake. nu are absolut nicio treaba cu produsul original, masa de clacat vileda. si stiu ce spun pentru am o astfel de masa, iar cea achizitionata in ultima comanda era pentru un cadou. am identificat o multime de elemente care demonstreaza falsitatea acestei mese priza, este de cea mai proasta calitate si prost prinsa, se misca in ultimul hal, un plastic subtire, ordinar, are un accesoriu atasat care nu are niciun sens si care nu se regaseste nici in instructiunile de utilizare, suportul metalic fabricat dintr-un alt metal decat cel de la cea originala, suportul de calcat, forma mesei, toate aceste elemente sunt false. in al treilea rand, livrarea. livrarea, a fost de toata jena! comanda a fost plasata in data de 01.09, livrarea era de 7 zile, desi atat pe datele din awb cat si in cele din sistem aparea ca data de livrare data de 05.09, comanda a fost livrata in data de 14.09!, dupa ce mi s-a si propus sa platesc taxa de redirectionare, in contextul in care produsul nu a fost livrat la timp, adresa data initial nu mai era disponibila iar noua adresa era la 2 strazi distanta... execrabil, josnic, de toata jena, de ultima speta!
0,frate la noi in republica moldova acestor masini li se spune jiguli
0,pute rau a schimbare
1,sa comentezi cand il si cumperi, sracule..
1,produsul probabil excelent nu am apucat sa m bucur de el pt c mi. a fost livrat in ultimul hal, voiam s l fac cadou dar dup ce c am ateptat 4 zile in plus, am stat la doua cozi interminabile in showroomul din crangasi, mi. au adus ultimul produs jegos, cutia era clcat n picioare i sigilata cu un scoci iar tipul de la predare produse avea tupeul s mi spun c e nou i nedescris. emag e o mizerie de magazin. mi susin prerea c tot o mizerie rmne i ajung la concluzia c i cei care citesc acest review-uri sunt pe aceeai lungime. o zi buna, va place sa aprobai ceea ce va convine...rusine
1,acord 5 stele pt emag, produsul este ok, la pretul asta nu am pretentii sa fie profi. in legatura cu transportul urgent cargus este de tot c...tul. am asteptat cateva zile dupa ce am lansat comanda sa primesc produsul, am sunat la emag si mi sa spus ca produsul se afla in depozitul cargus din orasul meu, ok, ma duc la sediul cargus intreb de ce nu se livreaza sau de ce nu sunt anuntat ca am un colet la ei de 2 zile, raspunsul a fost unul sec colegul este in concediu. am inteles ca nu este personal, dar sa fiu anuntat ca nu se poate livra sau ma roaga sa ridic eu produsul nimic, intreb asa zis femeia de la birou daca coletul sta o luna la ei ce se intampla? a ridicat din umeri! si acum culmea prostiei dupa ce am ridicat coletul dupa o ora primesc mesaj expedierea se va face in cel mai scurt timp.
1,nu sunt de-acord cu exprimri, gen pipi, rahat sau cu catalogarea drept angajai mediocri a celor care posed telefoane ce ruleaz alte sisteme de operare! evident, ai demonstrat inversul! m mir... rbdarea, ca s nu zic tolerana administratorilor sau moderatorilor acestui site public! felul cum m ndemni s... iau un passport pentru a m trezi detept sau businessman i, de asemenea, cum te ntrebi dac androidul din priv a... stricat ceva la el, neavndu-l, spune de la sine c trebuie s cumprm aceste telefoane pentru a ne convinge singuri!
0,foarte informativ!!
0,de unde tii tu ma ca arata exact ca un demon ? ai vazut vreodata unul ? daca tot vorbeti aa sigur de ei intrebare de curiozitate la care atept raspunsul "nu" !
1,sa imi bag pula in toate promotiile voastre si campaniile voastre de cacat!
0,pot pune folie de aluminu sub ele?
1,garantie nu ai? wtf
0,sau poate sa vina si la mine ..ma sacrific !"
1,ma voi nu sunteti normali la cap? cum sa spui ca e din ingrediente 100 la 100 natural cand e plin de propylene glycol, sorbitol, sodium laurate, sodium laureth sulfate, sodium lauryl sulfate, sodium chloride, stearic acid, pentasodium pentetate, tetrasodium etidronate?! si ce e aia sapun prin presare la rece? va bateti joc de nestiutori. ce presati ca sa va iasa sapun? creierele?
1,eti un mincinos! telefonul nu rezista la apa, la scufundare in apa! scrie i n specificaii c nu e rezistent la apa! eti un mincinos care dezinformeaz! poate gleat ta era goal i nu i-ai dat seama! oricum tot mincinos eti!
1,curierul tare nesimtit, nu a vrut sa imi aduca produsul si acum este la cargus... sper sa il aduca zilele astea.. nesimtire
0,am o curiozitate cum de-ati putut sta acolo fara masti de protectie, etc.??? adica unde va arata acel aparat ca radiatiile sunt foarte nocive cum de ati putut rezista?
1,buna ziua. pentru toti clientii care urmaresc comentariile; nu este un magazin serios; am facut comanda la o plita electrica pe data de 24.04.2019 si nici in ziua de azi nu a ajuns. nici nu vreau sa mai aud de ei. sa faca bors cu plita lor.; nu mai am nevoie; sunt plecat in concediu.
1,prostia doare! va rog din suflet sa stergeti acest comentariu pripit incercand sa o fac eu, vad ca eu nu am aceasta optiune, pe pricipiu daca unu iti spune..., doi, apoi mai multi... meri !
1,emag.. dar nici macar samsung romania nu i-a dat de cap... si mi-au schimbat televizorul cu altul.. aceeasi problema... unele fisiere video in format mkv le reda, altele nu... nu e vorba de codecuri sau de alte probleme... in showroom emag pe seria 8 si seria 7 merg perfect, insa pe modelul astape 2 tv-uri diferite nu merg... deci cine a comentat aici, si a spus ca tv-ul este perfect, in mod sigur l-a luat pentru a se uita pe tvr... nu pentru a folosi, daca nu 4k.. macar fullhd. plus ca de cand le-am semnalat aceasta problema vad ca a scazut pretul cu inca 2 milioane pe langa tastatura cadou... daca vreti sa urmariti filme direct de pe un stick sau hard, sfatul meu este sa ocoliti acest model. sunt convins ca toate au aceasta problema!
0, om destept care gandea si intelegea ce se intampla cu adevarat. nu ca prostii care au pupat lozincile de libertate.
1,bate vantu, am comandat dracia aia, mama ce uruie in apa sa moara bibi! mie si frica cu ea
0,felicitari, recorder! este un documentar puternic, complex si necesar. ar fi bine sa fie raspandit si in mediul tv pentru ca din pacate majoritatea votantilor romani fie nu sunt familiari cu folosirea internetului majoritatea populatiei cu varsta de peste 45 ani, fie nivelul de trai este cu mult sub posibilitatea achizitionarii unui smartphone cu acces la internet majoritatea celor din zonele rurale subdezvoltate si fix ei sunt cei care trebuie scosi din bula comunismului si a manipularii psdiste.
1,o porcarie ordinara
1,nu recomand mi au crescut coaiele dupa folosire si propun sa fie scoase cat mai repede de pe piata
0,nu este un documentar ...este chiar viata noastra ...am plans ,doamne ce am plans ...ce ar mai fi de spus dupa acest document ...
1,de cacat capacul de sus se desprinde dupa ce trag 50 de focuri nu recomand
0,ce cauta la povesti cu jimmy aici?
1,pai daca ai fi citit un pic ai fi stiut inainte de a cumpara si nu ai mai fi picat de fraier.
1,eu personal nu o recomand decat in cazul in care ai bani si pentru o racire,in cazul meu..nu vreau sa dau bani in plus. de ce? pentru ca am cumparat o placa noua din magazin,cu racirea ei si nu vad nici un motiv pentru care as mai da bani in plus!
0,vine selly cu ce msina vrea el
1,ma pis pe emag! nu mai comand niciodata
0,adrian niculescu, dupa parerea mea , e un om de un mare respect , pentru ca e un om inteligent cu capul pe umeri si realist si chiar doreste cu adevarat sa se intample ceva bun in tara asta si chiar cu urmasii aceste tari, daca vom reusii sa ne pastram tara..."
0,felicitari! un documentar extraordinar!!
1,este o husa de protectie de kakat nici macar nu este de silicon, a fost teapa clara era de plastic si ma. tinut 2, zile sa nu. mint.
1,jigodiile care au distrus economia romaniei
0,multumim muuult! 3
1,wtf ce plm
1,aia in camasa alba este platita sa racaie lumea,sa fie proasta!n are personalitate.
1,un rahat de carte, defapt titlu spune tot!
1,bah! nesimtitilor parfumul asta e intre 120-150 ron chiar si la voi pe site in restul anului. magarilor!
1,esti cam proasta daca vrei calitate la 3 lei
1,esti ultima proasta.
1,de rahat sunteti emag!
0,eu,azi de dimineata m-am trezit si dupa m-am blocat si auzeam sunete ciudate ,dar nici nu puteam sa o chem pe mama sau sa ma misc
1,mortii ma-tii emag din pacate am din ce in ce mai putina incredere in serviciile voastre. - a devenit unul dintre site-urile cu cele mai mari preturi de pe piata din romania; - platforma voastra online este plina de capcane donatii, garantie extinsa, obligativitatea predarii electrocasnicelor vechi in cazul selectarii acestei optiuni un checkbox amarat; - preturile produselor variaza incredibil de mult de la o zi la cealalta; - servicii de curierat de slaba calitate data de livrare estimata este mereu gresita; imposibilitatea specificarii datei de livrare
1,sa dai atatia bani ... este strigator la cer adica putin sub 30 de lei? ceea ce spui e foarte penibil. ai luat un mouse de 30 de lei. la ce te asteptai? ma rog asta e ceva tipic romanesc. vrem sa fie foarte bun si eventual pe gratis. daca vrei sa fii multumit incearca asta sau orice altceva de pret asemanator.
0,"buna, ma poti ajuta si pe mine cu un invite friends la pagina poate ai prieteni in lista care sunt interesati de fitness si care vor sa se apuce de sala si au nevoie de antrenamente,diferite exercitii si motivatie.
1,laptop entuziast, fara rost pentru majoritatea gamerilor. am un rog 750 jz si nu am intalnit pana in acest monet un laptop care sa ii faca fata. este superb ca numai un agramat putea sa-si cumpere astfel de laptop si sa-si dea o parere pertinenta despre el. pret exorbitant, sistem de racire cu apa fara rost. si peste toate acestea, un amarat de ecran full hd. desktop replacement? pai iti faci 3 pc de gaming superbe in banii astia. sau 2 impreuna cu monitoare de 27 3k si sli pe nvidia 980ti. dar, este cel mai bun laptop de gaming, so...
1,esti cam dobitoc si nu vreau sa te jignesc, dar aici se fac review-uri pentru produs si nu despre livrare sau mai stiu eu ce alte probleme aveti voi, ca nu intereseaza pe nimeni si in plus de asta mai dai si o stea unui produs pe care nici nu l-ai testat probabil, deci mai bine taci din gura.
1,sincer... da sunt petru fraierii din est care platesc mai mult pentru mai putin... in uk ai garanti e 5 6 ani calitate net superioara si pretul... oooopsss la fel sau mai mic decit in rromafia!
1,eti tntlau!
1,arwen mai bine taceai sincer. atata timp cat un produs face reclama la usb 3.1 si 3.0 trebuie sa si ofere vitezele cu care se lauda.
0,care sunt diferentele intre adobe premiere pro si sony vegas?
1,e un cacat, nu merge nici mario.. cel mai de rahat pc ever adic dac vrei sa intri pe net ia foc pc-ul.. cnd l-am bgat n priza a picat curentu n tot blocul.. csf i ma btut prini 3 luni ca am cheltuit toi bani de nmormntare a bunici gertrude
0,a fost dorit intentionat asa cum a fost si lovitura de stat din romania din 1989 si astazi se zice ca ar fi fost o revolutie , dar tot cu genocid in anii 90 s-a sondat , asa ca nu ma mira ca ce s-a intamplat la cernobal a fost cu intentie ,
1,curierul a livrat marfa in fata blocului nu la usa cum e normal
1,esti prost, ambele au jack audio. ai dat review de o stea ca nu te duce capul!
1,o panarama de hota am cumparato atras de aparente si cu aia am ramas nu isi face treaba galagioasa, nu recomand
1,tu esti defect, nu produsul
1,eap!
1,o mare teapa masina face ca un tractor cand spala zici k are o mana de bolovani in cuva. cei de la garantie au venit de 2 ori pana acum si urmeaza sa vina si a treia oara. prima data au schimbat arcurile si telescoapele dar masina face la fel a doua oara au considerat ei ca masina merge normal miau bagat o foaie sub nas sa o semnez nam semnato pentru ca eu confirmam prin semnatura aia ca masina merge perfect... o firma de rahat cu o garantie de rahat toti stramba din nas inclusiv cei de la emag nu fac nimic... de azi inchei cumparaturile de la ei... sa fie sanatosi au inceput sa dea tepee
1, pana la urma iohanis este un profesor de tara care vad ca se pricepe la vaccinuri si la tot ce nu are habar de fapt."
0,nana 825763
1,cea mai de rahat hus cu putint!... am luat-o pentru a-mi proteja spatele telefonului si tot l-a zgariat. am telefonul din primavara a fost nou si acum e varza spatele. intra foarte usor praf mizerii in spate si are o parte plastifiata tare acolo si toate acele mizerii zgarie pe urma spatele telefonului. l-am mai tot scos sa il curat dincand in cand insa degeaba tot l-a distrus... nu recomand nimanui! cel putin nu fara o folie aplicata inainte direct pe telefon... mai bine foloseam telefonul fara nici o husa si sigur ar fi aratat mai bine acum...
1,parerera dvs. oricum probabil de aceea ati si comandat-o, ca sa o returnati sa puteti lasa un review negativ. concurenta aceasta neloiala se va intoarce impotriva dvs curand. noi o numim popular karma. succes pe mai departe
1,mai tapule, tu ce crezi?! crezi ca are 120hz sau 60hz? ei bine surpriza are 60hz! vezi la hp pe websitul oficial.
1,gabriel, tu iti dai seama ce scrii? nu inteleg cum te poti pronunta cand tu nu detii produsul!? fierul, pentru banii pe care ii dai pe eldesi, chiar si daca ar fi costat 120roni, aceeasi parere o aveam despre el, este jalnic. calca la fel ca un philips gc2528 vechi de 6 ani pe care il consideram ca nu mai face fata calcatului! din acesta cauza am luat acest bosch, in ideea ca e nou, are specificatii supercel putin pe hartie si este totusi bosch. de unde? un produs de cea mai proasta calitate din toate punctele de vedere - incepand de la materiale utilizate, imbinari ale pieselor si terminand cu talpacare nu aluneca pe nicio tesatura; am constant senzatia ca se lipeste . nu merita nici macar o stea. daca vreti cu adevarat un fier bun, luati philips. sunt numarul 1 in acest domeniu.
1,de tvleal
0,amc cand jimmy e mort de beat si vrea sa faca un video despre corpul uman
1,argumente? de ce mai scrii review daca esti praf?
1,mi-am luat o dubla teapa, am cumparat doua cabluri pt a avea unu in casa si unu in masina. cablul nu este fast charge, cand l-am pus in adaptorul original de la telefonul meu samsung s6, nu mergea incarcarea, pornea si se oprea imediat.
1,nul recomand pt ca e un cacat de leptop mil am cumparat pt sa ma uit la yt filme etk si nu mere bine deloc! nu cumparai asa ceva mai bi e cumparati un telefon sau o consola ps4!
1,de vina sunt cei de la montaj si nu sunt de la lg. firma de montaj are niste idioti care monteaza gresit de exemplu mie imi scotea un sunet mai pronuntat la cateva luni de la achizitionare si apoi nu mai simtea telecomandasi nu il puteam opri decat din priza. am chemat service lg si am descoperit ca cei de la montaj trasesera cablul prin interior ca sa nu mai munceasca si sa scoata firul la exterior si sa il lege de unitatea externa. acest lucru duce la suprasolicitarea placii de baza si ulterior la sctricarea aparatului. norocul meu a fost ca s-a stricat un simplu senzor altfel service lg nu asigura reparatia pentru greseala celor de la montaj
1,esti dus frate, cum sa se incinga, tu macar stii desre ce e vorba aici?
1,esti retard?
1,pt ca esti fraier.
0,in loc de coaja de lamaie as putea pune zeama de la o lamaie?
0,mane te rog fa un video despre mentalism si hipnotizare !
0,tot respectul meu acest om adrian
1,despre telefon nimic de zis, am avut ocazia sa l testez dar preul... frailor, chiar ai luat-o razna? cu ce i justifica preul cu 1000lei mai mare ca un mate 20 pro sa zicem? ati uitat zilele cnd ironizati concurenta pt preturile exorbitante? pcat... samsung nu mai este ce a fost, prefer oricnd un huawei pt plusurile pe care le dovedeste camera mai buna, baterie superioara, raport calitate pre superior, i ar mai fi...
1,de cacat e camera
0,cum pot instala adobe gratis,?
1,pula in el de telefon nu se activeaza internetul mobil
0,am reusit sa stau 3 ore, sa privesc, sa ascult si poate sa si invat. desi aveam doar 3 ani la revolutie, am reusit sa simt efectele puternice ale capitalismului din anii 90. nu sunt, pentru mine, informatii noi, dar sunt informatii prezentate sub forma unui film documentar care, sper eu, sa aiba priza la tineri, sa ne ajute sa invatam din greselile noastre ca oameni, ca popor. felicitari!
0,eu vorbesc in somn
1,nici nu am apucat s vd telefonul... din cauza a celei mai proaste firme de curierat! sameday un mare rahat, cei mai prosti curieri din lume
1,mi se pare o nesimtire sa vorbesti asa de aceasta husa. ori esti de la o firma concurenta ori ai probleme la cap. nu inteleg ce ai vrut sa demonstrezi cu aceste poze insa ele nu sustin afirmatile defaimatoare la adresa acestei carcase de protectie. din cauza ta n-am cumparat prin emag intrucat carcasa este vanduta de alta firma si mi-a fost teama ca in caz de returnare sa n-am probleme. carcasa este foarte buna si ca bonus primesti si o folie de protectie care chiar daca nu e de sticla este foarte buna. nu mai zic ca acele capace care acopera mufa de casti si micro usb fac ca telefonul sa fie devina compatibil cu standardul ip68 certified - dust proof and water resistantun devenind astfel un concurent serios pentru s7
0,ce pkt, n-am apukat, sa fiu parvenit din vremea aia 3
1,cum sa dai maaa exemplu cu desene animate in asa situatieeee si dna mitoseru la varsta dumneai ma face cu inima pe mine la 22 cu vorbele ei
1,in plus de asta ma uit pe site la hp sa vad ce drivere are si cel putin la wi-fi e ca la loterie. de unde naiba stiu eu cu ce hardware vine echipat? ma pun si le instalez pe rand, vad ce e si notez sa stiu pe viitor sau cum naiba fac?
0,eu cred ca esti gelos!!!!!
0,cand o aud pe tanya nnebunesc
0,frumos
0,votati cumpanasu presedinte
0,multumesc pentru explicatiile detaliate, mi-ai oferit o parte din raspunsuri. succes in continuare
1,e o panarama de dulap, dintr-un plastic de tot rahatu si o groza de bani, in plus a ajuns si spart pe la colturi.
1,dac citeai cartea tehnica nelegeai. nu neleg cum pot utiliza unii oameni unele produse fr sfatul productorului i apoi tot ei ip! habarnisti
1,hai jea! la dobitoci trebuie sa le spui pe nume! si atata timp cat nu injuram, nu ne fute la cap cu limbajul vostru neadecvat! hai sictir, ca sunteti handicapati si voi! va pus sa moderati comentariile, dar sa la blocati doar daca contin pula, muie, suge-o, sex, pizda ma-ti, cruci, dumnezei, etc, etc, etc... sunteti praf ca moderatori! dobitoc nu este injuratura, dobitocilor!
1,am primit cantar de baie plus linguruta cadou sparta, in loc de cantar verde. de kkt situatia.
1,si chiar crezi ca ne intereseaza pe noi problema ta? as fi vrut sa gasesc aici pareri strict despre acest produs... cand colo sa dau de tine, sa iti citesc frustrarile. daca habar nu ai cum sa rezolvi o problema precum cea descrisa, macar abtine-te... nu de alta dar te faci de rusine, public. personal, chiar nu-mi pasa de experienta ta si imi doresc ca cei ca tine sa astepte cate 3 saptamani dupa o comanda...
0,buna chiar ami plac toate retetele dvs pe toate le am ancercat sunt delicioase dar mai am anghietata te pup si succesc an toate felicitari
1,husa face si ea ce poate, nu face minuni insa! s-apoi, prostia se plateste, ca si domnia de-altfel. la dvs nu stiu care primeaza insa! spor!
1,mi-am cumprat 2 m.2 512gb si sunt mulumit, nu mai fiti handicapai si aruncati suruburile de la placa de baza, fiindc si eu de la aceea am primit suruburile nu de la ssd-uri, a ajuns n 1 zi si 1 noapte.
1,este cea mai mare greseala pe care ai facut-o. tu omule vrei sa convingi poporul ca sa se vaccineze deliberat doar fiindca tu te vaccinezi? poti tu garanta viata cuiva sau deplina functionalitate a organismului uman in urma introducerii unui corp strain, fie intr-un timp scurt sau mai lung caci nu tu ai facut vaccinul ca sa spui oamenilor care au incredere in presedintele lor ca este sigur asa cum ai afirmat doar fiindca institutiile internationale au spus ca sunt sigure si eficiente? cine se vaccineaza pe incredere numai si nu pe o baza reala se inseala la fel si cei care se vaccineaza de frica unui virus "mortal" care in realitate nu este asa. nu am vazut morti pe langa noi cazuti si lesinati in afara de cifrele voastre false si de dezinformarea in masa a oamenilor doar in interiorul sumbru al abatorului de oameni numit "spital". dar fiindca luati parte la masacrul oamenilor impreuna cu papa si ceilalti sub deviza ca sunteti salvatorii planetei dar voi o distrugeti prin depopulare sa nu va ganditi ca scapati inaintea lui dumnezeu. tu presedinte al romaniei nu te compari cu presedintele ganei care acum cinci luni de zile si-a avertizat compatriotii impotriva acestei mascarade globale. cu tot circul vostru unii oameni nu se vor lasa inselati. acum 9 ani de zile s-a discutat pe larg despre aceasta minciuna si despre acest masacru la televiziunea otv live.
1,cea mai mare teapa este emag. la programul bay beak mia dat teapa. am luat acest tv si la reclama spunea ca dau 200 ron pe tv vechii si miau dat doar 50 ron. sunt varza. oricum iam dat in instanta poate acolo voi cistiga. norocul meu ca am inregistrat toate convorbirile telefonice si am facut print scrin la oferta de atunci. recomand sa va inregistrati convorbirile cu operatorii ca iei nu vii le dau decit prin ordin judecatoresc. ai bine feritiva de emag si luati de la alte firme.
0,bv
1,de cand mi-am cumparat acest brad, pot spune ca sunt pe deplin multumit de el. l-am montat in sufrageria garsonierei noastre si de atunci am reusit sa nu mai dau ochii cu scroafa aia de soacra-mea si tampita aia de fii-sa. recomand cu caldura pentru cei ce vor sa aiba liniste de sarbatori.
1,di prost ce esti
1,ce sa vezi? m-am apucat de facut review-uri! stefan, trebuie sa mearga! conform celor de la lenovo, laptopul tau este prevazut cu memorii ddr3 sodimm, 204 pini, 1066mhz, 1333mhz. cum am mai mentionat si mai sus, aceste memorii de la hyperx stiu sa mearga si la 1066, si la 1333, si la 1600mhz. daca nu pot functiona la 1600mhz, cu siguranta vor functiona la 1333mhz. si eu tot lenovo am cu 1333mhz. si ghici ce? mie nu imi merg la 1333! imi merg chiar la 1600mhz. cu alte cuvinte, au capacitatea de a-si da overclock singure. de asta se si numesc plugplay. daca cumva, prin absurd, nu iti merg... e laptopul tau muci.
1,au crescut pretul cu 10 lei si iti da cadou un rahat de frisbee s-a crapat la prima aruncare nu mai zic daca il prindea cainele... sa va fie rusine emag daca nu se vinde un produs il bagati pe gat cu un produs care se vinde crescand pretul inca o data sa va fie rusine
0,eu as merge da banii nu am ma ei si pe mine?
1,dupa ce ca platesti curierul, vin dupa o saptamana, si cand deschizi cutia, vezi niste chinezarii mari de nu-ti intra in ureche si te chinui sa le conectezi cu telefonul, sunet de c... t, si nu-si fac treaba deloc. inteleg ca sunt ieftine, dar la ce caracteristici au in prezentare macar 50% daca era adevarat. emag ma dezamagiti ca permiteti sa fie vandute produse de genul pe site-ul vostru
0,foarte bune reteta de gogosi.sint super bune.felicitaribpt.retetele super bune.
1,da de ce naiba transportul este mai mult decat plasa?! le aduce din america?
1,am comandat baby blyss i am primit o chinezrie... crpat i folosit un produs de la firma luyi, un fake, am mers la flanco i am gsit acest produs la 200 lei original, o firma de cacat, total dezamagita am luat o mare teapa.
0,mi s a intamplat!dar eu puteam sa ma misc si a vrut sa ma sufoce iar eu m am miscat si apoi venea cu un cutit spre mine apoi am tipat si a diparut dar in timp ce ma sufoca am pus mana pe !aveam 12 ani acum am 17
1,am scris un review la mizeria asta, care nu a foat tocmai pe placul gorilelor astora de la emag, asa ca nici macar nu m-au lasat sa il public. le voi face reclamatie la anpc.
1,esti prost tare si tu si restul prostilor de mai sus... hai ca iti vand si eu un lant de aur si cand vine coletu sa fie tinichea, dar tu sa platesti 90lei gramu... ce prosti sunteti... waaaa
0,asa ca la multi ani aniticipat ca poate uit pana atunci
1,cel mai handicapat telefon arde stnd n buzunar fr s mai stai pe el
1,sughi pwla
1,chear ca n-ai nicio treaba cu limba romana...
1,nu cumparati
1,vb invidia din voi ..daca si voi ati avea sucesul lui ati face la fel intrun fel ..el a facut public nu ca multi alti tin ascuns.
0,avusei niste pulpe de rata prin frigider si le bagai direct la cuptor si le cam facui overcooked. acu le las la racit si le bag la frigider pana maine cand continui sa fac varza calita. pacat ca nu vazui reteta ta . o vazui pe a lui dinescu si e mai usoara aia boss. raceala usoara si tie.
0,intr-o zi am injurat in somn
1,cei de la depanero sunt niste nesimtiti
1,cat de ratati puteti sa fiti. eu astept sa cumpar telefonul asta dar cand faceti o reducere de oameni normali. era 849 ron pana acum, l-ati facut 879 ca apoi sa dati reducere 80 ron. ati marit pretul ca reducerea sa para mai mare. nu stiu cum puteti sa traiti in halul asta,,,, rusine.
1,e de cacat!
0,la finalul revolutiei din decembrie 1989, ion caramitru a ncheiat transmisia tvr spunand aceste cuvinte sa ne bucuram, vin zile fericite!
0,55 vantu spune pe fata ca geoana era omul lui impotriva lui basescu.justitia, dna.. nimic nimic?
1,sa moara jaxana, ii teapa pe fata, chiar nu ma asteptam sa-mi iau teapa asa. nici macar nu seamana boxa din imagine cu ce primita, bateria nu tine mai mult de 5 ore, nu incarca nici telefonul, nici butoanele nus acolo unde ar trebui sa fie, nu merge nici jaxul, nu se aude nici chiar asa tare cum credeam si nici bag nu prea are, este un kkt de boxa care o iei din magazin cu 30 de lei! rusine ca publicati asemenea porcarii!
0,nici un fel de reactie alergica la acest vaccin??? de unde stii tu d-le comemtator?? pot fi zeci de reactii mai ales la alergici.vorbesti si tu sa te aflii in treaba.ai primit gras pentru comentarii.ha!
1,cel m-ai idiot televizor am putut sa vad este un televizor extrem de praf
0,jos palaria acesta da material
1,eu zic ca sunt 6 mascarici pansai si un om care vrea sa scoata adevarul la iveala,dar ceilalti se opun deoarece sunt 6 cacai pansati cu flori,sunteti de acord ?????
1,bai it, te tii destept degeaba.. are dreptate omu, au sens de rotatie
1,dac va spun ca suntei penibili,nesimii, jigodi de ultima spea mi aprobai review-ul? 820 ron cam asta este peretul real al produsului respectiv, dac cumprai de aici nseamn ca nu aveti ce face cu bani tia sunt mai hoi de ct parlamentari romniei
1,moderatorul sa-mi suga pula
1,aspiratorul este foarte bun. il puteti cumpara cu incredere. insa ii acord 3 stele pentru ca mi-a ajusn foarte tarziu, mai repede ajung cele comandate la centru emag prin posta cu ridicare personala, au si livrerea gratis pe deasupra. daca emag tine la reputatia sa, atunci va gasi firme serioase de curierat in pula mea astepti 10 zile sa-ti vina un pachet.
1,e un rahat. e al 4 aparat care se strica dup 2 luni. o ia razna i merge cand vrea el dup o lun.
1,nu recomand mai mult de 10 lei nu as da pe ea pt ca atat face un suport de nr care il cumperi la set adica fata spate pe cand la ei primesti decat pt nr din spate ca sa nu mai spun si faptul ca este dintr-un plastic casant si a doua zii sa spart suportul a crapat in doua si asta nu ar fii tot cea mai tare faza care credeti ca ar fii? va spun tot eu fixarea numarului de inmatriculare a fost gandita de fabricant mare prost sa o faci prin gaurirea numarului pt ca alta modalitate nu exista ar mai fii lipirea cu silicon dar risti sa ramai fara sau cand vrei sa il mai dai jos? deci e de rahat 3 lei maxim face pt ca cu 10 lei iti cumperi un suport de nr foarte bun si atentie fata spate!
1,cei ce nu cumpr sunt foarte proti
1,este un dispozitiv genial pentru cei care vor sa se apropie de sefii lor. usor de instalat oriunde si transportat. se muleaza perfect pe genunchii pupincuristilor. se poate personaliza cu numele pupincuristului. pro - sincronizare facila cu dictionarul de apelative dragute contra - e doar ptr 2 genunchi
1,aceasta perna ar fi trebuie sa fie perna cu memorie ns memoria lipsete cu desvrire. un rahat de produs care nu i merita bani.
1,hoi i nesimtiti
0,este cel mai bun documentar romamesc pe care l-am vazut in viata mea! acolo, in cernobl totul a ramas pe loc... pe mine una ma impresionat extrem de tare povestea cernoblului. am ramas socata! acest documentar este perfect! aproape iti dau lacrimile... felicitari pentru munca depusa! pentru asta, m-am abonat si am dat si like! nu ai cum, ma, nu ai cum! respeeect!
1,bai omule... pe oameni ii intereseaza daca produsul e bun si daca isi merita banii... nu vii tu si dai doar o stea ca tu esti incapabil sa instalezi un windows si scazi rating-ul pt un produs care este poate chiar foarte bun... unde e review-ul pentru produs? ca pt incapabilitatea ta am vazut ca ti-ai dat o stea... multumesc!
1,telefon foarte bun, bmk sucks!
1,subtziaza vocea si ingroasa pula!
1,daniela, fata moului, tu unde ai fcut coala, dac tii despre ce este vorba? limba romn ai nvat-o cu lelea safta din pia?
1,fratioare, niciun led nu e omolgat! nu ti-e rusine? fa draq un comentariu folositor, nu da 1 stea ca sa scazi ratingul produsului!
0,de ce esti singurul cu" costum de protectie"????
0,propaganda secu pt. prosti..si sunt multi
1,sarmanu de tine, trebuia sa dai banii sa faci un transplant de creier, cred ca in cazul tau si daca puneai un kkt de caine era o imbunatatire.
1,un produs foarte ieftin pe care il detin si eu spun ca merita cumparat, iti face cafea, iti da de baut, te terge la cur. impresionant!
0,am facut dar nu au nicio treaba cu gogosile, sunt un fel de mucenici moldovenesti la gust si consistenta.
1,bjuna ziua, de ce de ce pret asa mare? pentru un lindic se tableta la 2700 ron iei un tv. cu de toate si un leptop bun. fa mi si mie o diferenta din tableta 2700 ron, si un tv la acelasi pret si un leptop tot la acelasi pret. ce are special tableta? pret real ar fi 500-700 ron samsung de romania va rog sa nu ocoliti intrebarea, va nultumesc
1,china e cu 50 ani inaintea noastra, vorbiti numai tampenii, care erau valabile acum 15 ani probabil, deoarece comercianii zgarciti iau lucruri cu 3 dolari si vand cu 30 si tu ai asteptari de aia 30. daca nu era china cumparati si acum lucruri din europa supraevaluate cu pret recomandat la raft si facute la 2 ani dupa prototip. emag lucreaza cu fancurier care sunt niste incapabili, arunca marfa sau o ratacesc. asa dupa voi si marfa rusesasca sau romaneasca e de kko, desi altii se bat pe ea. plin de tarani cu net.
0,prefer sa ma uit 3 ore la genul asta de documentare decat sa ma uit 5 minute la tv.
0,am facut chiar astazi reteta dvs a iesit super .. va multumesc pt reteta o sa fac cu siguranta si alte retete, o zi minunata va doresc
1,cum ba sa zici ca se incince la 45 grade? am avut un procesor intel care o ajuns si la 90 grade sitot mai ducea. nu zic cai buna temepratura asta. dar in niciun caz 45 de grade e incins.
0,eu trec prin paralizia in somn cel putin de 3 ori pe saptamana...insa pana acum nu am avut asemenea halucinatii.din fericire
1,cele mai proaste plastic ordinar cea mai mare teapa de pe emag
0,mama a spus ca atunci cand a fost accidentul era n burta stra bunicii
0,se poate face si fara lapte ? adica sa pui apa
0,in sfarsit ceva interesent si pe yt-bul asta .
0,singurul cu un continut profi! felicitari, ai un nou abonat!!!
1,o icoan cu un cur n-avei? d... cu aia sigur ai putea inaugura i-o catedral. d d d
1,comanda data 10.10.2016, coletul mi-a ajuns in data de 31.10. bineinteles, ca l-am refuzat, mi-am luat direct din magazin. cargus e de cacat!
1,o mare teapa intel atom un procesor de rahat. am dat-o la schimb dar si a doua functiona la fel. am predat-o si am luat banii inapoi. nu duce nici macar temple run 2. bateria cam 2 ore si jumatate.
1,dupa 2 saptamani nu a mai mers sa imi bag pa in produsele voastre
1,ai redus aprecierea la nivelul puterii tale de intelegere, conchizand, in mod absolut nedrept, ca masina e un rebut. tehnologia al 6-lea simt, in functie de tipul si dimensiunea incarcaturii pe care le sesizeaza automat, alege cel mai bun ciclu de spalare cu rezultate maxime si consumuri reduse de energie si apa, intr-un timp cat mai scurt. adica un randament cat mai bun la o eficienta ridicata. de asemenea, masina are in dotare senzori performanti care controleaza permanent nivelul de apa si turatia tamburului, softul decizand, conform unor algoritmi bine stabiliti, pentru fiecare faza a spalarii, pe tot parcursul acesteia, parametrii optimi de functionare printre care si temperatura. cu alte cuvinte, masina alege pentru tine si o face infinit mai bine. in loc sa fii recunoscator pentru asta, tu o desfiintezi pur si simplu. de ce a trebuit sa cumperi un model atat de avansat? puteai sa iei ceva rudimentar, la care sa-i atasezi o manivela si apoi sa ne recomanzi si noua cu 5 ...
1,buna ziua acest produs e un mare r.. hat nu sa comandati din aceste pur si simplu nu functioneaza.. si firma care il vinde e un mare tepar eu am comandat si nu a fost bun.. de 2 saptamani astept ca sa imi restituie bani inapoi
1,e calitatea super buna material mai bun ca la steel series. induci oamenii in eroare. papagalule
0,superb video, foarte bine realizat , cu dovezi. superb tot videoclipul, l-am urmarit foarte atent si mi-as dori si eu sa am asa o calatorie fascinanta!
1,are rost pe du, eu am dat din 30 de sec in 45 de sec refresh direct la linkul acestui ssd, si cand au dat drumul la site, direct stoc epuizat! acum, dupa 1 zi, este din nou in stoc! nesimtire curata si pe fata! hotie!
1,concluzie mai slab decat un telefon huawei luat cu 650 lei. aveam o prere foarte bun despre huawei. poate data viitoare verifici mai bine specificatile intre cele doua cel de care spui tu la 650 lei si p9 lite concluzia mea esti prost rau... ca si reviewul tau!;
0,super tare o voi incerca si eu
0,na kolik to pece a jak dlouho?
1,in detalii scrie ca are dimensiuni ixlxa cm 85 x 60 x 55 dar ea are 85x60x60... mobila facuta la comanda arata ca dracu din cauza unor greseli...
1,dute omule si nu o mai lua pe aratura. unde ai sa vezi tu un acumulator sa stea 3 luni, chiar si fara consumatori si sa nu se descarce chiar deloc? mentiune daca este prosteala si comentariul de mai sus este postat la plesneala de voi de la emag, nu veti publica comentariul meu. daca este facut de alta persoana, este in afara de orice problema
0,sunteti fenomenali. cei mai tari traveleri din romania.respect
1,dupa 3 zile de folosinta poc gata s. au dus eh cu trasnportu 30lei total nu recomand
0,suntet buni
1,nu cumparati acest produs nu este bun de nimic am cumparat produsul si nu functioneaza nu poti tunde nici un tip de pr am dat cerere de retur si scrie clar drept de retur 30 de zile si dup trei luni ma suna si imi zice ca nu mai pot sa il returnez niste gunoaie
1,esti prost, acolo gresesti. cum... sa nu mearga hdr?!?! nu stii tu sa il setezi. la mine merge foarte bine pe ps 4 pro
0,am trecut de 3 ori prin paralizie, am vazut ceva negru venind catre mine si am auzit ceva urat ca de demon la acea chestie neagra doamne fereste
1,nu cumparati de la aceasta firma. sant niste hoti si mai sant si aroganti. am comandat ciocanul de 1000w si mi-au trimis ciocanul de 800w care este mai ieftin. i-am contactat si de o saptamana ma mint ca rezolva problema.. sant f aroganti si nu vor sa rezolve problema. i-am reclamat la opc
0,acest documentar are neaparat nevoie de o subtitrare in limba engleza. sunt f multi straini intresati de acest subiect si ar fi pacat din cauza barierei lingvistice sa nu aiba acces la el.
1,e de cacat cs go power
0, - 300 de secunde erau letale n 1986,dar acum primesti doza letala n jur de o ora. n rest, foarte bine realizat!
1,gen esti prost
1,dimpotriva. in toate review-urile facute de review-uri hi-fi consacrati toate lumea se plange de bass prea puternic. eu zic ca esti un mic dezinformator. sau mai e varianta in care nu ai stiut cum sa le bagi in ureche.
0,adrian are intr.o oarecare masura dreptate,insa nu prea inteleg cu ar fi putut actiona dorian atunci.
0,amc cand vine ora de fizica si tu nu te ai facut tema , " you dead"
1,daca tu nu pricepi la el nu inseamna ca si altii sint la fel de...
1,panarami! am dat 60 lei pe ele si nu merg pe masina mea, de banii astia puteau avea bunul simt sa puna un anulator de eroare.
1,piama pe telefonul vostru ca mi-am cumparat i eu i merge ca pula merge blocat nici un joc nu merge pe el
1,un jeg de mouse, vrei sa te umpli de draci... achizitioneaza acest plastic ordinar si de, firma.
1,rahat... fk uk... regatul unit
1,generatia noua , sunt niste gunoaie
0,cate gogosi au esit imi plac retetele tale.
1,de rahat... nu recomand, nici macar nu intra bine in far
1,bine ca esti tu frumos si destept
1,"cum sa postezi un video de 24 minute in care doar primele aproximativ 5 si ultimele 5 sa fie cu continut iar restul clipului reclamele de la tv? sunteti dobitoci ?
1,o mizerie de produs! nu inteleg de ce exista pe piata
1,da ma. se misca foarte rapid. nu da fail in sistemul de operare. se incinge putin cand il suprafreci, da mno, nu am auzit inca de un sistem de racire care-l tine la fel ca inima fostei.. capacitate de stocare sa tot aisa-ti bagi pornoagu, ram-ul face diferenta fata de generatiile anterioare, chiar daca sistemul de operare si toate aplicatiile din background storc, inca ai destul cat sa iti proceseze ce vrea muschiu tau fara prombleme. camera.. te unge pe sufleu, si comparat cu un s8, mno.. am fost prea sarac sa il schimb de la an la an, cel putin noaptea, diferenta este masiva. culoarea.. white prism, chiar e white pr... ma-sa, trebuia sa-i zica white pearl, da-n fine, nu lucrez la samsung sa le dau eu nume. greutatea este ok, este, da mai mare, dar nu foarte mare. comparativ cu s10, recomand pe asta, asta numa daca nu esti obsedat de extra spatiu de stocare si ai o manie pentru selfie-uri. deci, in concluzie, da.. daca iti permiti, recomand.. ia-l fara griji.
1,esti prost inca e bun ca nu tia scapat in buada daca esti de acord da un like la comentariul mei
1,nu luai firma de ccat e a 6 zi i nu au venit comanda
0,prea putin 3 ore pt 30 de ani. documentarul e foarte bun, te apuca plansul
0,2019?
0,plus ca discutia cudespre adrian niculescu si dorian popa e in primele 5 minute din 24. cum se poate ??
0,buna,te urmaresc de ceva timp si ti-am incercat cateva retete aceasta mi-a placut cel mai mult...mie din aceasi reteta mi-au iesit 23 de gogosi mari cat palma si ma mir dar multumesc mult de retetaca a iesit multa mai multa coca ca la tine ,apropo am 11 ani..
0,sunt surprins de refuzul lui basescu, el va pierde,
1,pentru poporul asta, familia este icoana sufletului, mai ales copii, iar voi ati votat, sa ne fie presedinte, un om care nu are familie si nici copii. iar acum va mirati de ce nu va doreste binele, din cauza pulimii platim toti!
1,prietene esti cam chior. uita te in anunt trotrinetei e de copii. nu de adult. numai scrie ceva la care nu sti specificatiile. si numai minti, am luat si eu una fara sa ma uit la ce scrie lumea aici. nu e deloc ce zici tu. eu cred ca vrei sa faci rau si asta nu e bine pentru tine. atragi raul spre tine. eu recomand. si trotineta e conceputa doar ca sa stai in sa... nu sa mergi in picioare. e un dispozitiv electric nu mecanic. de aceea costa atat. nu sa demontezi ce vrei tu ca un nepriceput.
0,undel lucrezi?
0,la inceputul documwmtarului vorbesc numai cei care sunt anti romani
1,nu va luati dupa acele reviewuri negtive. sunt facute de niste nooby neexperimentati cu tehnologia. tastatura este perfecta! este mica. face absolut totul ce trebuie sa faca o tastatura. pentru combinati de genul altf4 apasati si tasta fn ca sa dati buypass la toate acele functii multimedia pe care le are integrate. iar pentru simplul fapt ca este mega slim si mai are si buton de , ii scriu personal un review. inca o data subliniez este o tastatura microsoft nu este un rahat! nu inteleg de ce inca exista oameni crescuti in pestera care nu stiu ce produse creaza microsoft. nu sunt fan microsoft. dar stiu ca ei nu se joaca cu calitatea.
1,o mizerie de cablu chinezeasca recomandat in titlu ca fiind cablu samsung. codul de scanare de pe ambalajul bulk nu duce nicieri... este un cablu din china la 1 dolar. iar cargus-ul ma suna sa cobor in fata blocului sa il iau iar dup ce i-am zis sa urce cum e normal a zis ca ma suna el pn n 7 seara... fmm
0,grozav clip!
0,buneee de mincat,
0,bun gasit prieteni , la noapte nu mai dormiti .
1,ma cac in reclamele voastre! pe reclama un pret, pe site cu stele in plus! ma pis in dintii vostri! am renuntat la voi, sa nu va mai prind ca ma hartuiti cu mailuri!
1,boss ai un terra hdd! aia 240 sunt pe ssd! wtf
0,in loc de drojdie uscata, pot folosi proaspata?
1,cred ca glumesti cand spui sunet dezastruos ori esti surd.
0,esto tare
1,futuv-n morii vostrii de handicapati baaaaa 4200 lei i iei un futut de note 8 ba pl i mai ai bani i de o guma ba s-i miroas gura a bogat ce ejti s ajtia jmekeri c aduc telefone din strintate ba framiu ia tu i nite grame, tii ce zic, mcar eti fericit i mai ai ce manca ntr-o lun plus c asta la cat de fan ediion ii o sa se uite lume la tn baaaaa ai samsugi note 7 baa bomba teroristu dreaq ce eti mai pe scurt, un telefon excelent, dar care costa in principiu prea mult pentru ce are de oferit
0,nam acele ingriedente
1,sa cititi specificatiile inainte. ce dracu inseamna asta? va bateti joc de clienti?
1,daca nu va pricepeti intrebati.. cand nu era suport de psn in romania eu eram conectat pe america si am putut sa iau jocuri.. dar taranu ramane la nintendo din 99
0,ce frumoase arata...exact ca la magazin, acum astept sa se dubleze aluatul, sa vad ce iese, am facut cu miere ca nu am zahar, va spun ce a iesit.
0,ceva asa de emotionant n am mai vazut, eu am simtit fiecare imagine si fiecare cuvant de parca m am intors acolo, am o rugaminte, publicati-l si cu traducere in engleza, trebuie sa ajunga in toate colturile lumii...ce a fost inainte de 89 stim, dar dupa a fost o lupta continuua care nu a incetat niciodata!
1,cel mai de rahat produs. nu te ajuta cu nimic.
0,fratilor nu conteaza cine si cati voteaza,conteaza cine numara voturile...restul e can-can
1,as scrie ceva despre produs, dar il astept de mai bine de o saptamana... am facut sesizari si parca emag refuza sa-mi livreze comanda!
0,in momentu cand le moi gogosile in ciocolata ..se vede clar cum se prelinge ciocolata ..dar filmuletu e intrerupt si apoi reluat cu gogosi perfecte glazura de ciocolata e perfecta nu se prelinge nici o picatura in jos ...daca esti invatat cu filmari video si esti putin atentent iti dai seama ca e..un "" pic "" ..fake video.ul tau ..in asa fel sa arate cat mai bine ..
1,o porcarie de nedescris, un telefon de tot cacatu. merge prost nu are o gramada de functii de baza si toate operatiile le trece prin conturi de gmail yahoomail care daca nu le ai poti sa il futi. iar de ai uitat o parola de la ele il lpoti arunca cu alte cuvinte o mizerie nu recomand deloc eu dupa o zi l-am trimis inapoi
0,fiinta umana a avut parte de mai multe extinctii totale la suprafata planetei si totusi a reaparut tot mereu !!!! de unde ???
0,respect recorder, sunteti cei mai tari !!!
1,maninci ce nu trebuie, placa frontala cea cu butoanele e vopsita nu emailata cum ar trebui si in cel mai scurt timp se ingalbeneste, cuptorul arde si emana foarte multa caldura si dupa 4 ani a inceput sa aiba scapari de gaze
0,se numeste proiectie astrala prietene ; nu e nici o halucinatie si nu e nici un mister
0, ai grija la cacofoni
1,nu inteleg de ce ai dat 2 stele daca produsul e de rahat!
1,esti mincinos.. in lumina soarelui se vede foarte bine iar camera este extraordinara!
1,poate review-ul asta e bun sa va duceti pe naibii de hoti.
0,dati like daca ati avut toate fenomenele explicate dar nu in aceeasi noapte
1,salut,, iphon-arii
0,bravo recorder
1,1700 sa va fut in gura de milogi i3 la banii astia... scarba de voi nefututilor!
0,de abia astept ca mama mea sa faca reteta aceasta
1,am dat pe mouse-ul asta aproximativ 70 lei in vara trecuta si acum cica reducere de la 100 la 60, chiar asa pe fata se fac cacaturi dastea? anyway, inafara bijnitei care se face pe aici, mouse-ul e chiar foarte bun, e foarte silentios, distanta de operare e foarte buna dintr-o camera in alta, nu ca ar conta ca oricum stai cu el si e ok si la gaming amatoricesc, are grip foarte bun d. o baterie duracell ma tine tine undeva la 3-4 luni folosit everyday.
0,am sustinut cu un bilet la cinema, dar de acasa
0,de ani de zile fac aceasta reteta! nu era filmata online, am ramas placut surprinsa sa o gasesc.ati explicat totul f bine.felicitari!
1,o mare prostie, cea mai mare teapa. suportul celor de la pni in caz de probleme 0
0,ce bun a iesit am incercat si eu faceti si voi
0,multumesc am facut e foarte buna
1,un cacat de produs comanzi marimea m si primesti xxxl rusine
1,intoarce ventilatoarele de sus ca sa scoata aerul cald in carcasa... dumbass...
1,acesta este un mesaj ce se adreseaza tuturor care vor sa cumpere acest produs si in acelasi timp pentru firma o-mac, pentru modul jalnic in care descrie produsul. sunteti exact genul de samsar roman care in loc sa descrie produsul se lauda singur si il lasa pe client sa cumpere aiurea-n tramvai un produs pe care nu-l poate folosi. in primul rand va intreb de ce nu specificati ca aceasta cositoare se potriveste doar la un anumit model de motocultor? la acel motocultor pe care il vindeti. nu vreti sa va vindeti si motocultorul? nu ati auzit de marketing? in al doilea rand scrieti in specificatii ca este coasa electrica. sunteti normali? nu stiti ce vindeti? nu pentru produs am dat doua stele ci ca sa atrag atentia cumparatorilor si ca sa va treziti si sa reveniti cu detalii.
0, na ma ca apare ai jimmy pe aici
1,nu tiu ce pula mea
1,problema e cu microfonul, stau cu prietenii pe discord si imi spun ca ma aud fosrte incet chiar daca am microfonul foarte aproape de gura si imi spun ca se aud pe ei mai tare de cat ma aud eu
1,bai nirobogatule, trebuie sa ridici tu peste tot problema cu iphonurile, poate n ai tinut in mana un note macar 7, nu mai zic mai sus... dar tu o dai cu saracii.. tipic romanesc.. frustrarea!
1,sunteti foarte prosti jur... nu trebuia sa postati intrebarea... si in asta o sa injur sa nu o postati... prost pulii o fost ala care a dat accept la intrebare
1,ai de plm..
1,cum nu are minusuri? absolut nici un fel de casca audio nu se poate conecta. este un tv de rahat. sony este de 100 ori mai bun.
1,cei mai nesimtiti si neseriosi! iti trimit produse de rahat, le faci return si nici nu iti returneaza banii sau alt produs in schimb! iar cand ii sun nu raspund la telefon! niste caractere infecte si ordinare!
0,recorder, fratilor, tipu asta de jurnalism parca te face sa-ti doresti o schimbare de cariera. trei ore de emotie, de la furie, neputinta si pana la speranta. pur si simplu extraordinar, respect pentru munca si pentru atitudinea asta de jurnalisti adevarati
1,daca vrei sa asculti muzica ia-ti un sistem.
1,ce dracu aratati poza cu stolon 140 cm si vindeti de 30 cm.
1,un cacat de folie ce a venit deja desfacuta fara acea protectie pe banda adeziva
1,sunt fake coaie!
1,te-n pizda m-tii c i trebuie ps plus
1,sunteti nesimtiti, hoi penibili.
1,aici e vorba de q6 nu de g6 retarzilor!
1,imi bag pula in produsul tau ba ca dracu miai anulat comanda datias la muie si tie si produsului tau si siteul emag
1,sunt absolut fascinat de tuner-ul integrat ! am cumparat anul trecut 4 televizoare pentru un apartament si o casa 1xc650, 1xc5000, 2xc530. pe toate le-am testat in bucuresti la mine cu semnalul asta de rahat de la rcs. daca cele de anul trecut se vedeau cam nasol, 32d6500 ma sparge cand vad ce calitate poate sa scoate din acest semnal de doi lei. sunt canale normale care uneori, in anumite conditii de luminozitate imi da impresia ca se vedeaproape la fel de bine ca un canal hd.
1,firma proasta
1,te pisi pe el de telfon nu e bun de drk la 2 saptamani dupa ce lam cumparat mi sa stricat si am stat aproape 3 saptamani pana mi lau reparat
1,un cacat de firma, un cacat de produs, bataie de joc, nu este jocul propriu zis, este doar un trial mostra pentru necunoscatori. emag o bataie de joc si mai mare sa accepte astfel de mizerii. urmeaza plangere anpc si anaf pentru ambele.
0,multumesc pentru cele mai folositoare 3 ore din 2019.
0,fara cuvinte!!!
0,n ce an a fost explozia?
1,hellooooo? trai-var neamu... suporta sau nu?
1,trimitei prin cea mai de ccat firma, nu am primit produsul i la sediu nu e nimeni, nu recomand.
1,este un cacat de microfon! sa stiti nu il cumparati
0,mai mult m-ai speriat si eu cautam raspunsuri la.treaba asta
1,vrei sa mananci friptura la bani de parizer. o camera gopro este 500 de coco, asa ca nu te mai plange.
0,like daca nu poti sa dai cu pumnu in vise
0,am 34 de ani si de copil m-a lupt cu asa ceva
0,exceptional..un documentar de 3 ore !!! felicitari, recorder ! dupa 45 de ani de comunism, au venit 30 de ani de libertate prost nteleasa...plina de coruptie si hotie. pe fondul unei revolte populare si a haosului din acea perioada, lovitura de stat bine orchestrata a reusit..pacat de naivitatea noastra. "actorul " principal tov iliescu ! pentru ascensiunea lui si preluarea puterii, ilici a calcat pe cadavre. fiecare zi de viata a lui iliescu printre romani este o batjocura adusa acestui neam. este o ncununare a nghenuncherii noastre ca popor !!! pacat de tinerii frumosi ai romaniei din acei ani care au murit pentru o viata mai buna..pentru libertate ! glorie eterna eroilor nostrii !
1,macar cumpara intai ca sa vad achizitie facuta putoare
0,parea interesant pana am vazut-o pe firea...
0,apoi, din spatele patului s a ridicat o umbra cenusie si s a purtat pe deasupra mea pana ce am putut sa ii dibuiesc privirea aprinsa, apoi s a asezat langa mine si mi a zambit, o gura plina de rani incunanata de o pereche galbena de dinti , atunci am incercat sa fac intocmai, crezand ca astfel ii voi face pe plac, dar obrajii mei erau incremeniti si falcile imobilizate, gura mea se inclestase cum se inclesteaza gura lupilor in noptile valpurgice.
0,editie speciala cica... de ce este speciala ca se vaccineaza iohannis? de ce faceti atata reclama? serios la alte boli nu am vazut sa va apuce grija asa, da la covid atata propaganda de nu am vazut in viata mea parca vine sfarsitul maine si nu mai putem trai fara vaccin tinand cont ca e in faza de testare deci ori ca il faci ori ca nu e fix apa de ploaie. deja pe la aeroporturi au inceput restrictii gen vezi numai cei care au facut doua doze de vaccin merg linistiti restu ii bagam in carantina pai ce nu poate sa fie ca pana acum? circuli exact ca inainte cu masca, distantare etc. si uite asa o sa devina obligatoriu vaccinul, ti-l baga pe gat efectiv ceea ce inainte nu prea vedeai.
1,mare eap cu aceste produse nici nu se lipesc si sunt din plastic nu din sticl... tepuitori pe fa
0,eu nu stiu de politica ,e plictisitoare,dar de carmen si klaus as vrea sa vad un film cu povestea lor de dragoste...ca de arsi si raniti e de ajuns
1,cred ca nu te duce capul, scoate 230
0,multumim mult...
1,penibil. camera primara focalizeaza oribil. in cutie mi sa plasat un incarcator rupt. rusine emag chiar sunteti nesimtiti... cum sa va dau un calificativ bun can vad pe ala de la retur ca indeasa telefonul in ambalaj ca pe orice alceva si nu e capabil nici macar sa il reambaleze. voi nu stiti ce vindeti si o faceti sa va aflati in treaba. toate adunaturiile pamantului lucreaza la emag. ocupativa cu altceva. voi scrie si la superiorii vostri de afara de care apartineti. sunteti penibili, oribili si vreti sa castigati bani grei pe spatele populatiei pe niste produse mai toate chinezesti care nu fac nici jumatate din pret. ati invadat ara de chinezisme de doi bani deoarece cele originale nu vad romania. sunteti de toata jena emag!
1,pacaleala! nu merge la kia sportage 2017!
0,wow nastase si ponta in acelasi interviu si multi altii incredibil, cred ca e cel mai bun canal de reportaje in ziua de azi bravo record.
0,fain
0,wow, incredibil! ma inclin si va spun un sincer multumesc!
1,de unde mortii tai stii tu ca merge greu minecraft?
0,se vede ca adrian este calculat
0, ala e un picior??? d
1,a venit cu ecranul dezlipit, si fara i carcator. imi bag pla in philips, ca cacat de cirma. fto in gura de firma de cacat
1,produsul nu este conform cu descrierea miroase a cauciuc ieftin, are bavura pe margine, are gauri in talpa rezultate in urma procesului de fabricatie. pretul este mai mult decat exagerat eu i-am luat cu 85 ron la oferta redusi de la 200 si ceva 25 ron transportul. este o mare minciuna. nu fac nici 20 de ron. sunt slapi de taraba. initial am anulat comanda dar o persoana de la firma vanzatoare m-a sunat si m-a pacalit ca sunt originali, sunt din milano, sunt parfumati pe talpa si ca fac o mare greseala anuland comanda. m-am pacalit. sper ca prin acest review sa ajut alte persoane interesate de produs sa nu se pacaleasca. cred ca emag cu care am o experienta buna de-alungul timpului ar trebui sa fie mai selectiv cu alegerea partenerilor cu care lucreaza.
0,sa nu mergi in beciurile spitalelor, radiatiile de acolo sunt de imposibil de crezut!
0,traim deja in lumea lui zombie acum, care devin din ce in ce mai periculosi si agresivi iar toti retardatii, prostanacii, analfabetii, idiotii, criminalii, boschetarii cu bani furati - prostimea au ajuns sa distruga total omenirea , toti avand mintea controlata de calculatoare, ii vedem in jurul nostru si se recunosc usor dupa tinuta si privirile idioate de zombie, cu cat tupeu ne distrug viata , ne intra prin case mai ales noaptea in timpul somnului ca sa ne puna biocipuri cu otrava in pielea capului , ne otravesc viata cu gaze chimice, radiatii mai ales prin telefoanele mobile pe care le ung cu tot felul de otravuri , ne arunca din avioane gaze chimice ca sa controleze vreme si ne distrug complet libertatea, mai dau si semne de fiecare data cand fac rau creand o lume a retarzilor, a lui zombie, greu de inteles pentru un om normal.
0,iam spus la mama si va face si daca nu uit i arat reteta
1,ambele comentarii facute de 2 persoane care nu stiu ce vorbesc. as sterge sincer acest comentariu, dar emag sterge doar comentarii bune se pare. in primul rand, ca si la jocuri, daca iese ceva nou sau iei ceva nou si nu iti merge tie personal iar la restul merge, orice persoana cu pic de inteligenta ar trege concluzia ca e de la el sau din configuratia sa. in al doilea rand mai bine ti-ai lua o consola sau mac pentru ca e foarte evident ca nu poti face fata unui sistem pc. cum ma indoiesc ca cineva ca si tine joaca la 4k, este testat si garantat ca la rezolutii mai mici, intel are cu pana la 50% mai mult fps, peste orice amd cu oricat overclock vrei tu. nu numai asta dar bate si orice intel i7 mai vechi. la mine cu un 4770k oc la 4.2 ghz imi scadea fps-ul in oras la kingdom come, la 1440p. cu noul procesor nu doar ca a ramas la 60 fps, dar m-am suparat si am crescut detaliile de la high la ultra, 60 fps cu putine caderi la 55. deci daca tu esti incompetent, nu da vina pe produse.
1,ati transformat rubrica review in chat, bravo natarailor, chiar nu ma intereseaza aberariile astea tampite, si ala cum vrea sa joace jocuri fara placa video, sa ma pis pe comenturile voastre inutile!
1, dl marius marius, era vorba de programat masina, adica momentul acela in care vrei sa inceapa masina sa spele... fuking retard!
0, ah hei jimmy!
1,vad ca nu ti-a raspuns niciunu din meltenii astia si aveam si eu aceeasi intrebare. nu e compatibil pt ce vrei tu, asta este un prezervativ de cauciuc care se pune in jurul hdd-ului ca sa-l protejeze de socuri. e la fel de utila ca review-urile acestui produs scrise mai sus daca ma intrebi pe mine.
0,mie nu mi sa intamplat chestii de genul adica lucruri paranormale .. efectiv m am trezit dar nu puteam sa ma misc ,puteam sa aud tot doar ca eram paralizat
0,au ridicat restrictia pt filmarea cu drone ?
0,cele mai interesante sint retetele tale
1,un ccat de nimic, nu se compara nici macar 1% cu cel original. cablul este mult mai subtire, scrisul de pe incarcator este mai inchis decat originalul si mult mai usor, iti da impresia ca este gol. deci e o teapa fara dar si poate. chinezarie ieftina, nici 10 lei nu merita. rusine celor care il vnd, inclusiv emag-ul care se injoseste cu asemenea firme de cacat.
1,daca as putea nu i-as da nici o stea
1,caca maca nu tine bateria am fost la servis de 3 ori nu recomand
1,am achizitionat si eu un model diferit de la acelasi producator gps techone v6! am patit exact aceeasi problema, ceasul are atat semnal gps cat ! poate fi apelat si atat! am vrut sa trimit un review pe pagina produsului, dar cei de la emag l-au respins! neseriosi total! acolo apar doar 2 review-uri cu maximum 5 stele! stupizi!
1,salut! cum naiba ai dat tu 950 ron pe ceasul asta si acum e 1800? ori sunt eu tampit si nu vad sa citesc bine?
1,i-am dat 5 stele, insa nu am apucat sa ma bucur de el. trebuia sa ajunga ieri28. 06. 2016, insa nici astazi29. 06. 2016 nu a ajuns. ii rog pe cei de la emag sa schimbe curierul asta de rahat... asistenta tehnica la curier e praf!
0,2020 vulpita vs viorel"
1,acces din rect
1,citeste titlul
0,wow tatal meu avea 8 ani cand sa ntamplat el mi-a povestit
0,rip romania!
0,felicitari recorder!
0,este adv
1,simona! sunt curios -daca iti achizitionezi o masina si in perioada de garantie se strica o arunci la gunoi? minte de roman...
1,e ok la banii astia nu poti cere mai mult. din pacate a venit cu 2 picioruse rupte si putin crapat. desi pe el scria fragile, firma de curierat gls care e de kkt a avut grija sa faca ce stie mai bine. e a doua oara cand o pattesc cu firma asta. evitati aceasta firma. eu cand mai primesc produse aduse cu gls, nu le mai ridic.
1,un mare cacat bateria tine 5 min si filmeaza in 144p
0,09
0,omule, sunt in aceasi situatie. am ajuns la concluzia ca trebuie sa merg la un preot ... wtf?!
0,un documentar exceptional!
1,foarte bun frigiderul! daca nu iei in calcul ca in doua luni se fute in general! un frigider stricat e ca un emag care uneori vinde cacat! ca in cazul de fata d
1,politica de retur este de tot rasul
0,like pentru video
0,cum e reportajul asta...fara cuvinte.
0,am patit !
0,felicitari pentru reportaj
1,o crema care nu merita banii. pretul iniial a fost pus pt a induce in eroare. nu cred ca ar putea costa aceasta crema o suma att de mare. cred ca nu valoreaz real mai mult de 20 lei. am luat teapa!
0,intamplarea asta mi s-a intamplat la 6 ani
0,dar sanatos stiti sa gatiti si voi? in toate emisiunile vad prajeli, vad unt topit in tigaie , grasimi arse si multe alte obiceiuri de genul acesta. ia gatiti voi pieptul de rata fara sa descopuneti grasimile si implicit sa le transformati in ceva toxic pentru organism. la ce ne foloseste gustul daca mancarea respectiva ne otraveste lent in loc sa ne hraneasca?
1,nu vezi maa? m logic
1,ai greit pretu, ba boule
1,dupa aproape 3 ore de utilizare a inceput sa faca un zgomot puternic si a intrat in scurt... futuva canguri.
0,foarte gustoase! multumim!
1,decat sa te lauzi ca l-ai luat la pret redus mai bine spune-ai pretul.
1,domnu, suferiti de vreo boala mintala? nu cred ca cei de la emag pot lasa pe situl lor o asemenea mizerie... pai matale ai vazut vreodata ce poze realizeaza o camera foto cu obiectiv la 5000 lei, nu euro, ca sa indraznesti sa spui asemenea ineptii? cum sa fie calitatea constructiei acestui telefon mult peste ceea ce ofera apple? sfatul meu fa-ti un control la cap iar pe cei de le emag rog sa stearga aceasta mizerie. produce suficienta iritare incat sa nu mai intru pe site vreo cateva luni bune.
1,sa mori tu ca depaseste sd820 si exynos?
0,acuma il vreti inapoi, asta e romanul, eu ca roman ma feresc de romani in strainatate si strategia mea a functionat.
0,sunt extraordinare de bune
1,sunteti cam magari nu credeti cu pretul asta. hai sa fim seriosi 2000 pret vechi si acum vrajeala cu 1200.
1,baaaaaa ma ascultati sau nu?
0,multumesc pentru informatii ;
0,bravo!!
1,pula
1,parerea ta personala nu intereseaza pe nimeni. era vorba doar de acest ssd si nu de sistemul meu sau cunostintele mele in domeniu, dar se vede treaba ca te incadrezi in profilul standard al romanului priceput la toate. concluzie doar pentru tine de atunci am trecut la ssd liteon pe 5 sisteme diferitedintre care 2 laptopurisi toate functioneaza ireprosabil de aproximativ 2 ani de zile. iar cand mai ai pareri personale despre idioteniile mele si nu despre acest produs mai mergi un pic si in alta parte
1,televizor ok, telecomanda de rahat...
1,jeguri. nu mai mult. se rup extrem de repede si de usor.
1,dc draq nu lasati linkirile de youtube ziceti ca suntei nebuni la cap ce face daca vede lumea adevaru...
1,eu am schimbat hardiskul si nu mai merge reactivat! asta inseamna ca nu este licenta retail, si este licenta oem! o mare teapa!
1,un telefon de rahat. dupa un an de folosire, pot spune ca acest telefon a fost ridicat in slavi degeaba. la 700 de ron, speram sa fie cat de cat bunicel, dar nu este asa. 1. bateria tine ff putin circa 6-8 ore la o utilizare medie. 2. procesorul foarte slabse incinge extrem de mult 3. rezolutia camerei 13mpixeste de toata jena, am facut cu un lenovo de 8mpix fotografii si sunt de 2-3 ori mai clare decat acest jaf. in consecinta un telefon midle-cost de kkt.
1,as acorda 0 daca s-ar putea. cel mai ingrozitor monitor de care am avut parte. culorile sunt sterse. arata ca un monitor cu tub catodic vechi de 10 ani. nu recomand nimanui modelul asta. am incercat toate setarile posibile si stau pe forumuri de 3 ore. il voi returna cu siguranta. un rahat.
0, va avertize nu va uitati cei sub 18 ani
0,arata asa de bine!
0,ala crede ca un costum de zugrav il peotejeaza de radiatii?
1,am avut probabil ultima i cea mai neplcut experien cu aceast platform total neserioas. dou din ultimele trei produse comandate de pe emag au venit nd am comandat o mas de clcat haine mi-a ajuns cu un picior rupt. am sunat s-i fac retur i ghicii ce? mi s-a comunicat c nu mai primesc produsul respectiv pentru c i-am desfcut ambalajul. m-am gndit s le cer scuze c nu m-a nscut maic-mea cu raze x s vd prin cutii calitatea produselor. dup ce-au realizat prostia pe care mi-au comunicat-o, au zis totui s ambalez ntr-o folie produsul respectiv i va veni un curier s-l ridice. au trecut doi ani de atunci. masa de clcat n-a prsit oraul. ultima mea comand a fost aceast main de spllat la care comentez. eu cnd am dat comanda am bifat i acea promoie de buy back. n ziua cnd a ajuns produsul, bieii de la sameday firma de curierat mi-au spus c nu au ce s mai fac cu maina de splat veche i c voi primi automat acel voucher de 200 de lei n momentul n care va scrie comand livrat n contul meu de pe emag. nu m-am gndit c sunt idioi, i-am crezut pe cuvnt i am chemat bieii de la ecosal media s duc maina la deeuri. maina era perfect funcional dar veche. am sunat a doua zi la relaii clieni sameday i mi-au spus s-mi iau gndul de la voucher c lor le trebuie maina veche. chiar dac a fost vina lor s-au eschivat cu vechiul clieu vom comunica mai departe i vom avea grij s nu se mai ntmple. aa c... avei bunul sim s lsai acest comentariu public. legat de maina de splat zona unde se introduce detergentul este strmb am zis c n-are rost s fac retur. asta este doar o poveste frumoas cu multe bti de cap n realitate. maina spal bine, i merit banii. am cumprat-o la 1189 de lei
1,dupa ce ca are butonul apple pe spate acest jaf de telefon mai are si optiunea de a da inapoi de pe apple button si tot de acolo si amprenta! nu va luati aceasta jigodie de telefon mai bine luati un iphone 7 la acelasi pret bai cretinilor!
1,sunteti niste ordinari imputiti, sa va fut in gura de hoti si mincinosi.
0,pot folosi in loc de lapte pt drojdie ..apa?
0,tatal meu mi a spus ca avea 15 ani atunci cand sa ntamplat o asemenea nenorocire. mi a zis ca n acea zi, el venea de la fotbal iar bunica mea i a spus despre ce sa ntamplat la cernobl. s. a speriat putin deoarece se temea ca radiatiile vor ajunge si n zona noastra dar nu au ajuns. dar viata merge nainte. sa speram ca nu se va mai ntampla asa ceva. mi place foarte mult documentarul!
1,ecscelent produs s-a muara mama
1,practic esti doar prost si frustrat pe deasupra mai si semnalizezi stanga cand faci dreapta
0,niculescu spune ceva oameni astia spun cu totul altceva ...sa facut destul de inteles dar este greu sa inteleaga acesti oamenii........
0,va pup pe toti bucatarii experti din comentarii care l-ati vazut pe gordon ramsay cum a facut un burger si acuma va credeti mai buni ca chef florin
0,cernobl seamana cu pubg mapa eraghel
0, aceasta laba de elefant
1,am un red mi note 2... e un telefon excelent... dar xiomi nu are rezonanta... platiti marca snobilor nu pretul corect!
1,de ce se vinde daca nu intra in orificiul carcasei butuc... nu vedeti cheia romb ce ingusta este carcasa si cea briceag lata... hotilor
1,cel mai de cacat telefon o porcarie de mizerie de nedescris. dupa o zi l-am trimis inapoi. porcarie incompatibila cu alte deviceuri sub orice critica
0,mama era insarcinata cu mine cand a explodat cernobal.
0,crimea it ucraina
1,buna dragilor! nu facei i voi ca mine, nu este bun de nimic! ruine s i fie domnului care ma sunat i susinea sus i tare c produsul este unul nemesc, nu ca fcturile din pia!...
1,ba boule, taci!
1,ba voi sunteti nebuni? ieri a fost 220 de lei si acum imi trim mail ca am pret special 280! wtf!
1,ati innebunit?!?! cum adica material lut?!?!?!?! e din ceramica! lutul e materialul nears din care, sa zicem, ca se face ceramica... d dati un premiu cui a scris specificatiile!
0,m-am uitat de 7 ori ca-sa inteleg tot...am inteles ce trebuie sa fac si ce nu..iti multumesc mult...acum voi trece la episodul 2
1,groaznice. ce a mai mare eapa. nu aratau nici macar acceptabile. au trebuit redecorate, au venit si fara ciucurei, au venit taiate stramb, horror. nu recomand!
1,cum scrii ma asa?
1,gunoi!
0,o ntrebare cand respiri n zone radioactive nu te afecteaza?
1,si tu dai rating de o stea pentru ca nu se intelege cu ps4? e ca si cum ai zice de un televizor ca e praf doar pentru ca se uita soacra ta la el.
0,felicitari echipei si mult succes in continuare !
1,cel mai de cacat telefon
0,cine iubeste melodia bella ciao?
0,iohannis se vaccineaza contra psd, cea mai periculoasa ciuma care bantuie in romania.
1,un produs de rahat nu merita 5 lei
1,am un bieel de 7 ani i am comandat-o pt. el, dar cum este scunda nu are ce face cu ea, aa c nu mai minii c oricum o dau retur, cum c ar fi buna pn la 12 ani, este bun doar pentru 4maxim 5ani att! hoie la drumul mare!
0,foarte tare
1,imi mentin comentariul... de avem de 9 imediat si sunt nemaipomenite... asa ca alin harpa sau carausu diana luati-va si voi daca sunteti buni la comentarii...
1,esti retardat!
0,va multumesc inca odata ca a-ti dat dovada ca ave-ti ceva superior in comparatir cu ciuma rosie psd atat ca inteligenta cat si ca fizic"
0,am 20 de ani, nu am prins comunismul, am inceput sa realizez ce inseamna politica si ce se petrece in tara mea abia de cativa ani insa in ultima jumatate de ora din acest reportaj, am lacrimat incontinuu iar la final am izbucnit in plans. am facut-o pentru ca ma simt neputincios, pentru ca simt ca poporul meu a facut atat de multe greseli de-a lungul timpului si a fost prostit cum au vrut mafiotii care au condus tara asta si inca o fac, am plans pentru ca ambii parinti lucreaza in strainatate ca sa pot merge la o facultate si sa am sa platesc chiria si sa pot sa am ce manca. dupa ce mi-am sters lacrimile, am realizat ca in situatia mea sunt sute de mii de alti copii de varsta mea sau mai mici si ca nu suntem un popor prost, asa cum am crezut pana astazi, suntem un popor care a fost prostit in timpul comunismului ca sa se axeze pe munca fizica, iar dupa revolutie cei smecheri au profitat de lucrurl acesta, dar eu chiar cred ca ne putem trezi din aceasta spalare pe creier, chiar daca poate procesul e mai greu si se vad rezultate, putine, dupa 30 de ani, asta poate pentru ca personajele comuniste sunt inca in romania, ba mai mult, sunt la conducere dar sunt optimist si cred ca ei vor disparea iar cand asta se va intampla noi tinerii de acum, vom putea si vom ajuta la mentinerea unei tari fara astfel de indivizi. vreau sa multumesc echipei recorder pentru aceasta opera de arta, mi-ati raspuns la multe intrebari la care nu imi raspundea nimeni iar daca o facea, erau doar rapsunsuri vagi, va multumesc ca sunteti independenti si ca sunteti o sursa de informare de incredere. romani, nu trebuie sa ne trezim, trebuie sa ne ridicam in picioare si sa luam masuri !!!
1,fugiti, fugiti, fugiti si iar fugiti de el, am cumparat doua de la rds, in decurs de 5 luni am mers cu unul de trei ori la service, in conditiile in care nu prea l-am folosit pentru ca a stat la service si acasa, la cel de-al doilea am aceeasi problema, face liniii pe ecran si nu mai raspunde la comenzi, colac peste pupaza cei de la service spun ca au anulat garantia pentru ca ar fi avut parte de socuri mecanice. am facut reclamatie la anpc sa vad ce se intampla. chinezarii mizerabile. mergeti catre altceva, va spun din tot sufletul, sper sa nu mai fie printre voi prosti ca mine. ps. stele cu minus aveti?
1,la 6 lei ce voiai? gandeste ianinte sa la comentariu. sa nu te ia ameteala cumpara de 100ron bucata.
1,ia-ti o darabana din aia mare... ca e facuta special pentru manele... asta e lucru fininteligenta artificiala, nu stiu daca e pentru oricine.
1,misto, sa mor yo si sa moara familia mea
1,misule furi curent grav de tot, cum nu are conexiune micro usb? pai am transferat filme, audio... pe chestia aia mica de jos prin care incarci telefonul si e, ghici ce, exact, da, da microusb
1,contra 1 - se blocheaz de la prima atingere! wtf las-o aa frate! 2 - display hd pcat c se vede ca unul vga 3 - memoria 8gb, dintre care liber doar 280 mb! ----- 4 - pe display nu este sticl ci doar un plastic ieftin care iti stric vederea! 5 -difuzorul se aude de parc nu se aude deloc! 6 - camera foto vga sau mai proast 7 - nu are nici mcar ---galerie--- deci descarci aplicatie separata cu reclame 8 - bateria se descarca super rapid plus ca se incinge ca dracu! pro 1 - nimic 2- nimic si tot asa! felicitari celor de la vonino! ce-a mai proasta impresie despre aceasta firma! practic m-a mancat in fund cand am zis sa cumpar ceva ieftin!
0,prea mult vb
1,si de ce n-ai luat altceva mai scump? vorbesti aiurea... vai de tine! mai bine taceai si filozof ramaneai
0,felicitari! bine explicat.te mai asteptam.
0,sincer, m-as uita zilnic la vlogurile voastre, dar le-am vazut pe toate asa ca nu-mi ramane decat sa astept urmatorul
1,praf in ochi. varianta cu exynos nu se importa in romania. raspuns de la samsung romania. review-urile cu a3-2016 s-au facut cu varianta cu exynos, dupa care ni le-au virat pe git pe cele mai slabute... mama lor de hoti
0,nu trebuie neaparat dulceata nu?ca eu nu sunt cu dulceata.imi place simpla doar cu cacao si glazura
0,singur impotriva tuturor
1,mai bine iti cumperi eboda.. la cat de prost esti
0,de fapt n cernobl sunt sute de oameni mai exact 500 in 2013 dupa ultima expertiza la ei ;
0,e 2
0,cred ca era mult mai ok sa faci un deglasaj..inainte sa-l pui peste sos..ma refer la un flambe cu un brandyce zici?
1,nu stie ce e ala dts, atmosfera s-a schimbat prea tare. intreaba-l peste vreun an
1,bun. alupigus emag
1,se vede sters dreq.. esti chior?
1,spre deosebire de unul care lucreaza cu utilaje de genul, pe tine te-as trece la categoria cofetari. nu ne-ai spsu care porsche se compara cu tico! aci ne-ai lasat in bezna! mi-ar fi fost jena sa scriu astfel de comentarii! domnilor, aceasta unealta electica, este buna sa nu o cumperi, sau este recoamndata incepatorilor care abia se initiaza in ale domneiului cu rotopercutoare. si mai este si scumpa.
1,cam mananci rahat boxele se aud frumos nu pto sa zic, ca nu dar la receiver-ul meu daca pot sa dau pana la -5db ca pana la 12 daca ii dau se sparg boxele naibi, numai le umfla tu atat ca sunt cat ptr , cat de cat decente, oricum isi merita banii
0,huh 3 ore n-am bere si floricele in casa
1,nu recomanda! daca esti taximetrist fugi de ea ca dracul de tamaie! astazi am lasat-o in service, pt a 5-a oara! a cincea in 4 saptamani. pierde satelitii, gps este mort. in service inca 3 taximetristi cu aceeasi tableta cu acelasi defect, gps-ul. am cerut bani inapoi si au spus ca se rezolva. cineva pe aici spunea de service inexistent... service-ul de pe heliade este exemplar, tableta a iesit din service dupa 4-6 zile nu 15, ca s-a stricat iar e altceva... daca o folosesti pt altceva... ok, dar sa cumperi o tableta si sa nu mearga ceva in ea... doar ca nu ai nevoie de gps... parca nu as da 600lei.
0,thanks man! d
0,this documentary is the proof that those who died for romanias freedom and democracy have not died in vain! democracy is a process... there are so many problems in the romanian society, which will not be solved over night with a magic wand, but by understanding and working hard for the ideals of democracy!! two are the main weapons that will help us maintain democracy the education of our children and respect for the person next to you!
1,de ccat, foarte prost
1,cine este selly? o marca de gel de par?
1,un kkt, nu cumparari asa ceva am luat 3, egal cu 0 si de ce nu-mi da voie sa sciu la rewiev ce ma deranjeaz? poate imi returnati si mie banii.
1,auzi pi dak tu trenuri k proostu cand faci poze normal ca ele nu ies k lumea la fel se intampla si cu oricare alt telefon... nu sunt facute sa iti suporte tie tremuraturile tale dup aia ce ai tras la msea sau pe nas... auzi dak ai parkinson apucate de tratament si dup ce te mai vindeci apucate de fa poze sa vezi ca ies altfel... o sa te miri si tu de diferen...
1,voi, astia cu 5 stele, toti cu comentarii din 16-18 octombrie, sunteti conturi false, cu comentarii false, de catre un angajat al firmei, care vinde brazii... nu lasati sa aveti numai review de o stea... repede bagati review-uri de 5 stele, sa va scoateti din c. cat... in vine sa vomit de oamenii ca voi. recunoasteti ca vindeti niste gunoaie, si gata. in viitor vindeti papusi, masinute, hartie igienica, sau orice, dar sa fie e calitate... a trecut timpul smecheriilor pe care le practicati...
0,cum sa editez mai bine vidioclipul.
0,frumos reportajul, insa mi se pare ca esti penibil cu combinezonul ala cu ditamai logo-ul nuclear si cu gluga in cap, in conditiile in care lumea e in tricou si in blugi..
0,deci daca am paralizie in somn si vad un demon langa mine sau chiar in fata mea nu pot sa-l scuip?
1,niste jegosi ordinari. niciun produs nu corespunde descrierii.
0,cum se cheama muzica de la ?
1,jeguri. niste porcarii. bani aruncati. nu va luati dupa descriere.
0,jamila gogosile vor avea gustul asemanator unui cozonac?
1,pe m stai tu. nu nclzete nici mcar 2 m ptrai. sa va ia naiba cu recenziile voastre prostie de ce nu le spunei oamenilor adevrul?!
1,iti urez sa mori in chinuri. pa pa
0,dupa ce am vazut acest documentar extraordinar am ramas cu un sentiment de mila care starneste cele mai amare lacrimi. este vorba despre mila pentru generatiile care au fost sacrificate ani la rand. multumesc celor de la recorder, personal am ajuns la concluzia ca dupa 30 de ani totusi am ajuns destul de departe, mai mult de atat nu am putut face.
1,nu mai trimiteti mesaje ca a scazut pretul cand el este la fel... terminati in pula mea cu campanii de cacat... uni dintre noi urmarim preturile
1,un cumprtor, probabil sub efectul unor substane stupefiante, spune ca pe cutie scrie ca ceasul ar fi acvatic. pe cutie scrie clar ca ceasul nu rezista la apa, nu numai att, dar geamul se aburete pe interior la diferene de temperatura aa ca nici mcar nu se pune problema de ceas rezistent la apa. mecanismul automat este, la rndul lui, de o calitate inferioar, trebuie ntors si dac este inut la mana ntre 8 si 10 ore pe zi. finisajele, din nou, de calitate inferioar. userul care a acordat 5 stele probabil folosise doar o clepsidra pana sa cumpere acest ceas. scopul acestui ceas este sa arate bine si asta face evitai sa le oferii ocazia cunoscuilor sa l examineze ndeaproape pentru ca se poate observa lejer proasta calitate. da, merita banii 180 lei, este un ceas care va atrage privirile si care arat bine iar el pentru asta a fost conceput. dac vrei calitate si finisaje, evident, va trebui sa bgai mana ceva mai adnc in buzunar.
1,sictir !
1,e o janghina nu pot merge nici la coltul strazi fara sa se strive ceva sa fa f#### bicicletele de cacat nu merita nici o stea
1,este o mare eap nu recomand
1,esti prea prost, marian. rata de transfer e 300 mbps, nu inseamna ca downloadezi cu 30, cretinule.
1,calduroase, incomode, s-au stricat in mai putin de 6 luni. nici nu m-am mai deranjat sa le trimit la garantie. jeguri. le-am schimbat cu unele la 20 de lei care ma tin de mai bine de un an.
0,capitolul 6 dormiti linistiti ! --- 50
0,am vazut doar prima parte a video-ului, romania in aceea vreme, aveam salvarea in fata, iar noi am ales iliescu. asta-i romania
1,amice... esti prost rau. cand postezi un review nu te mai da rotund ca stii si tu una-alta... vorbeste neica sa inteleaga si agaricii care nu-si fac veacul in fata daca ma apuc si eu sa vorbesc cu tine in termeni tehnici referitor la domeniul in care lucrez, te va lovi brusc o senzatie de blocked image si te vei intreba ce dracu zice asta neica...? expertule...
1,hai ca asta a pus capac la toate... cum sa crezi omule ca rechinul face cucurigu cand toata lumea stie ca rechinul face coduri fiscale in favoarea lui? problema cu sosul de rosii a fost lipsa de electroliti, pentru ca ala face plantele sa creasca si in tigaie. o lectie foarte importanta niciodata sa nu gatesti cu tigaia asta dezbracat, ai vazut si tu ca partea pe care a aterizat stropul ala a provocat umflare la modul neplacut.
0,bravo maria felicitari. o negresa foarte eftina..
1, d d ce javra e hota asta! d
0,o lectie de iatorie explicata cu termani actuali,felicitari!ai avut foarte mult curaj!
1,ba copile nu ti-a dat bani tactu sau mama ta dar asta nu insemna ca trebuie sa te razbuni pe alti daca mama ta tatal tau nu-ti cumpara aceste casti.
1,plita bosch am cumprt-o din caz de for major, generat chiar de e-mag. acum 6 luni am achitionat o plit whirlpool, de la e-mag. totul a fost bine i frumos, pana de curnd cnd, in timp ce erau aprinse cele 2 ochiuri din stnga, plita a pocnit i s-a spart toat sticla. de atunci e-mag m trimite la productor, iar productorul whirlpool vinde n continuare acest produs de proast calitate i refuz s recunoasc acest lucru, iar e-mag se d fat mare, splndu-se pe mini. m vd pus in situaia ingrat de a m rzboi singur cu productorul, deoarece furnizorul e-mag mi-a luat doar banii, iar acum mi d prin angajaii lui doar rspunsuri cretine, ca i whirlpool de altfel, cu unicul scop ca subsemnatul s suport paguba unui produs de proast calitate, care este n garanie. aceast metod ordinar de comer, este tipic n romnia. i se vorbete frumos i toat lumea este amabil, pn i se iau banii. odat banii dai, interesul de a rezolva problema produsului de proast calitate, scade dramatic. eti pus s suni la numere greu accesibile, toat lumea ncepe s i vorbeasc arogant i prin replici obraznice s incerce s te scoat vinovat, tu ca beneficiar, n schimbul banilor, primind obrznicie i nervi.
0,vreu sa te intreb te rog daca carnea de rata este tare ce pot sa fac sa o fierb inainte?
1,esti retardata daca nici atat nu stii... masinaria face tot. tu esti doar o leguma... tu...
1,... care au nevoie de 4-8 gb doar pt a porni! serios? sa inteleg cu pc-urile cu mai putin de 4gb nu mai pornesc? asta poate la tine pe uli.
1,nu recomand nimaniu acest scaun... se lasa pe spate si nu pot sa il blochez de loc, si cu clapeta impinsa in capat si strans la maxim se lasa pe spate foarte inconfortabil.
1,desi in 10 august am primit mail de la emag ca a fost expediat, coletul a fost ridicat de curierul dpd abia in 13 august si nu a ajuns nici acum in 16 august!
1,o poza de tot r... l in care nu se intelege nimic din cum ar arata aparatul pentru cei ce vor sa cumpere
0,eu am drojdie proaspata, cam cat as putea folosi?
1,1 esti analfabet 2 am castile astea de 1 an si 7 luni si inca merg
0,reapect recorder
0,si eu am avut paralizie in somn
1,procesorul ar cam fi de ajuns pentru acele jocuri. macar un 1660ti, 1070ti, 108folosite; si ai sa vezi mai multe fps-uri. asta daca nu esti un troll mic si te faci ca nu stii
1,clar, o mizerie de trotineta! nu face nici 50 de lei.
1,de fapt tot materialul e un rahat... atat asistenta din spate cat si cea cu fiola, tot asa cel de pe scaun cu ala care vorbeste, cel care filmeaza si cine a postat... pace
0,de obicei nu comentez, dar acum simt nevoia sa va ncurajez si, totodata, sa va felicit pentru munca depusa n fiecare vlog. ma inspirati si n viitor mi-as dori sa ajung macar ntr-unul dintre locurile periculoase vizitate de voi. mi pare rau ca nu aveti abonatii pe care i meritati, dar sunt sigura ca vor veni si vremurile acelea si o sa ma pot bucura de succesul vostru. la mai multe clipuri faine!
1,unde plm ai mai vazut tu lada cu... bec?
0,ii lipsea fanfara militara. c gogosi dau in tara. in italia un flacon  ptr 5 persoane.
0,va iubesc, recorder!
1,maxim de comic, dar i handicapat n acelai timp.
1,mai barica... tu, chiar, esti analfabet?!... cine te pune sa te si mandresti cu asta?... ascunde-te, fii destept...
1,de cacat!
1,sunt niste produse de cea mai proast calitate. de unic folosin. nici macar nu scrie la specificaii sau la descriere din ce material sunt confecionate. am cumparat de la ei 3 bratari cu bile aurii. dup 2 zile s. au inegrit bilutele. am vrut s fac retur dar nu se poate pt ca le. am purtat. pai cum sa le returnez fr s le port dac ele artau foarte ok? niste hoi
1,o am de doua luni! de rahat! compania care o comercializeaza si mai si! o roaba de acte plus trebuie sa platesti curierul ca sa trimiti bateria! e vina noastra ca au produse proaste? 2luni si jumate, nu se poate!
1,produsul mi-a fost livrat dezlipit, exact segmentul central este cel cu defect. dezamagitor.
1,un ccat de plastic, bateria tine 3 ore, o nelciune! rusine
1,tomi are acest pc si ii merge tf-ul in lag cu 30 de fps
1,o saltea de tot cacatul nu recomand nici la dusmanii mei! dupa 6 luni sa facut gropa in ea cu toate ca am doar 70 de kg, la gunoi a ajuns... un produs foarte slab!
0,cred ca ar trebuie sa ii faceti subtitrari in engleza si alte limbi straine si sa il oferiti spre vizionare si publicului din alte tari. foarte bun documentarul!
1,bine ca ai tu bani, ma cocalar infect.
1,baieti de unde veniti ma?... voi stit sa folositi un telefon? cu pm sa se dezlipeasca sticla...! pai da, asa se intampla cand s6 ajunge la tarani.
1,deci tu esti mai prost decat americanii. ala e press kit. deci e trimis doar la vlogger, ca sa ii vrajeasca pe cei ca tine, sa isi cumpere. sper ca ai pus botu, ca meriti. dupa ce ca esti prost, mai faci si flash-uri.
1,ar fi interesant daca ai fi mai explicit prin face figuri sistemul de andocare. nu stiu ce asteptari ai putea avea de la o tableta la urma urmei careia i se poate atasa tastatura. ai vrea sa joci ultimele 3d-uri sau? de ce ai cumpara un laptop cu windows ca mai apoi sa il schimbi? apropo bios-ul nu este facut pentru a rula windows7 daca asta ai incercat si evident ca nu vor fi bune driverele... windows 10 atat dupa upgrade cit si instalat pe curat merge struna folosind driverele pentru windows 8. 1 de pe site-ul asus. din ce spui deduc ca ai cumparat ceva sa ai si tu dar habar nu ai ce ai cumparat... jucaria este perfecta pentru ce a fost conceputa!
1,hai bai nene lasne si dute si i-ati iphone cu 3000 de lei sa fi multumit. pai la 1000 de lei ce ai vrea?
1,un cacat, o venit defect din prima zi nu meregeau datele mobile era deschis intr-o parte nu recomand...
0,un documentar extraordinar n care este prezentata o parte din istoria romaniei "moderne". un documentar care deschide ochi, deschide minti si nu n ultimul rand, schimba radical gandirea si viziunea unor oameni care au avut un orizont bine definit, nchis, bine ntiparit de catre ultimele urme comuniste care nca ncearca sa tina sub papuc acest popor. din fericire, sunt ferm convins ca forta tanara care este din ce n ce mai inteligenta, vigilenta si extrem de agresiva cu ceea ce nu este moral.
1,televizor din 2017 nu are o iesire , acum sa nu mai aud si de televizoare de la ei. nici nu mi-a trecut prin cap ca ar fi trebuit sa verific asta la un brand de renume. muriti in chinuri.
1,la ce dracu faceti daca nu sunt bune
1,de cacao dup o luna o n rasna.
1,ba coaie are cineva sa imi dea si mie un driver
1,nemultumit! a fost livrat cu suportul pentru fierul de calcat rupt! l am inapoiat, nimic de reprosat in acest sens, baietii de la livrari au venit in cateva zile sa l ridice!
1,vede-l-as mort sa-l vad !
1,muie puls media player auto cu ema eu am lucrat asa ceva mai mult contul meu digi sport special pentru mntuirea noastr de de de de de de acum fac parte din greseala ctrl v si eu de parca ar fi fost o sa mai am
1,bai desteptule, mergi la oricare centru itp si roaga sa-ti puna dispozitivul de verificare faruri. sa vezi ce aberatii ies din far dupa ce montezi aceste becuri. eu am incercat pe 2 masini, passat cu lupa si seria 3 fara. becurile stau in cutie... o sa le folosesc la altceva.
0,felicitari pentru clip, se vede profesionalismul pe care l aveti n munca depusa
1,bre, cum ai calculat de au iesit 9 zile? consulta un abac.
1,amoledurile sunt un cacat de dor ohii de la amoled ;
1,nu imi place asta a fost casoul meu de craciun, dar am unceput sa plang pt banii dati caci este grafica ca fida 17 ce drca este asta.? eu cred ca este bataue de joc si de bani parinti mei au facut un sacrificiu. nu recomand de locc
0,cred ca te ai cam contaminat si vei cam..pai..muri..
1,o hartie a4 scoasa la imprimanta! cei mai mari tepari!
1,ce naiba sunt astea nici 3 lei nu merita zici ca sunt ciubote urate
0,i-au cam atins cuvintele lui adrian pe toti din platou
1,de nou nu porneste e de rahat
1,aceste review-uri ori sunt postate de angajatii emag, ori de niste ultra-amatori, care nu se pricep si, deci, parerea lor nu conteaza. oricum nu conteaza, caci nu spun nimic concret, la fel de vag, dealtfel, cum este si descrierea bicicletei pe site. nimic despre echipare, nimic despre greutate. o bicicleta de otel la 1800 de lei? trebuie sa fii nebun sau prost sa o cumperi. sfatul meu ar fi sa evitati aceasta cheltuiala, dar mai intrebati si pe altii. oricum, mai intai trebuie sa o vedeti, sa o pipaiti, sa mergeti cu ea etc
1,pentru sim, navigare ele de socializare ai smartphone! cine naiba st s se chiorasc la un smartwatch pe net, wtf? din punct de vedere, acest smartwatch este excelent.
0,esti geniala
1,ba...nu stiu. dorian pare mai inteligent. o fi el prost, dar inteligent este. stie sa faca bani de pe urma fraierilor ca voi sau niculescu, sau cum il cheama.
1,pe dracu super pret! ieri 14 iunie era 150, azi e 200. si cica e la reducere. sa mori de ras ieri am gasit-o si luna aceasta a trebuit sa fac altceva, am lasat-o pt luna urmatoare, dar surpriza imi apare cu reducere si cand colo e si mai scumpa! e un magazin ce aduce din strainatate produse foarte bune, teflon real si multe sunt acolo. poate or sa aduca si ceva cu pereti inalti
1,mananci c...
1,cam inutil in romania, si mai bine pui niste bani in plus si iei un lenovo y700, sau asus rog, decat un rahat de-asta.
1,sa nu mai pui ca exista pierderi la tranfer, cablu de kko sau prin caldura. etc etc.
0,bravo, bravo, bravo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,am patit, eram in pat m-am trezit brusc si nu puteam sa ma misc incercam sa ma eliberez zbateam din picior si puteam simti cum el doar tremura si puteam auzi cateva buvnituri ciudate destul de tare in camera apoi m-am trezit si am intrebat pe cineva din camera mea ce sa auzit si mi-a raspuns "nu sa auzit nimic poate ai visat"
1,oferta? a fost 800 si acum este 950 ce dracu de oferta?
1,foarte tare! la incalzire zice sa o dai mai incet cu laba iar la actul secual ii dai pana moareasa am futut-o pe iubita mea pentru prima data
1, in primul rand schimba placa video cu una pe gddr5 placa pe care ai o vrei tu este slaba rau, chiar daca are 4 gb memorie un msi amd radeon r7 250x o pune in cur, recomandarea mea e placa asta video chiar daca are doar 1gb iti vor merge bine jocurile, si alta problema ar fi sursa care nu e una de o calitate buna, cumpara un thermaltake litepower 600w chiar daca e cu 60 de lei mai scumpa, dar este mai buna decat inter-tech.
0,thanks comrade
0,deci sunt ok dansurile astea de doi lei dar daca fetita aia dansa pe o piesa rock imediat se zicea parinti iresponsabili ca o lasa sa asculte muzica "satanista"
1,produs bun, livrare proasta, a facut 10 zile de tot rahatul...
1,nu va luati teapa! slaba calitate!
1,cat de nesimtiti sa mariti pretul inainte de black friday? mai bn lasati articolul fara promotie,,,
1,baiat, esti praf!
1,daaaa,o folie de tot rahatul...
1,nu se poate monta bagamias piciorul in voi! prostia ala lung care tine inpreuna cele doua parti nu intra peste lemnul din mijloc, a trebuit sa dau cu coicanul peste ea, iar dupa asta nu este destul de lung si nu se poate monta impreuna bravo emag
1,firma de cacat! de 12 zile am plasat comanda si nu au fost in stare sa livreze produsul.
1,foarte proasta, nu imi place deloc, apas o tasta si o apasa de 3000000 de ori, da-te-n pnm de tastatura, dai bani pe degeaba.
1,cineva scria la review ca merge la smart tv. am fost dus in eroare de dansa dar ma gandesc ca a fost mai norocoasa. eu am smart tv bun, de generatie noua, insa nici vorba de asa ceva. l-as fi dat retur insa l-am facut cadou... cica mai are momente cand nu merge asa grozav.
1,sa va ia dracu cu porcaria asta
1,nu e prima oara cnd aud ca emag umbla cu nesimtiri de astea. din pacate am patit si eu sa comand un lucru si mi-a venit alt produs, iar scuza lor a fost ca produsul este vandut de parteneri si ca ei nu au nici o vina ca mi-a venit alt produs... desi aveam factura care dovedea ce am cumparat dar a fost vina mea ca nu am insistat sa imi dea banii inapoi sau produsul pe care il comandasem. ca sfat, depune o plangere, daca nu ti se ofera produsul!
0,"democratie"
0,si daca se da cu apa rece bocna peste lava aia fierbinte...dar multaaa apa.. oare se va racii?
1,vineri 20. 11 stoc 0 la toate nuantele de fond de ten pt ca aveau reducere. sambata dupa black friday de buna dimineata pretul intreg si normal stoc la toate nuantele. si-au refacut stocul automat.
1,pe locul ala unde stau fosilele alea 4,prostia e la cote maxime
0,! ! ! , . , , , . , , 27 , 14 , . , , , , . ,
0,sunteti tari
1,imi cer scuze, dar sunteti niste idioti amandoi. daca un produs este foarte ieftin e ok sa se strice foarte repede?
0,oameni buni, voi poate nca nu ntelegeti care este problema generala, de ce nu merg lucrurile... este vorba despre bani! daca aveti intentii bune acum ca sunteti saraci sau n clasa medie, trebuie sa va mentineti acele intentii si n viitor de veti ajunge sus. mi-e atata scarba de bani si de coruptie...
1,ba ce prosti am ateptat o sptmn i dup cica au venit la 2 i nu eram acas cnd atunci m uitat la tv cei mai prosti oameni
0,este foarte citeste-mi numele
0,multumesc foarte mult!
1,cine decide sa investeasca in asa ceva are si decenta sa aiba grija de respectivul produs. daca il vei folosi cu bun simt nu o sa fie o problema. doar eu m-am tavalit de ras cand am citit comentariile lu asta? inca una nu-ti cumperi un ferrari si apoi te plangi ca dupa 3000 km schimbi ambreajul si mai dai o caruta de bani ca s-o faci. cineva sa-i spuna ca e doar un tv, nu o piesa de muzeu. pentru mine este perfect tv-ul dar pt altii nu este... asa ca per total nu strica mai mult bun simt. va zic eu, asta are o relatie intima cu tv-ul ala.
0,mie mi sa intamplat sa visez de mai multe ori un cosmar periculos!
1,tu, mire, tu, pai ala nu i putza sa tragi asa tare de el. eu is mascul de ala sarit de pe fix, dau la sacu de box, stii?... da inca mi i bun capacul. intelegi, iubire?
1,domnul care a detinut la viata lui numai savelli smartphone, goldvish le million, vertuuri etc... ne poti lumina si pe noi cum ai reusit sa ajungi cu iq-ul atat de redus incat sa-ti faci o parere atat de proasta despre un lucru fara niciun argument? nu crezi ca ar trebui sa folosesti in prealabil niste telefoane care apartin brand-urilor pe care le-ai enumerat? asus spre ex, sunt super telefoane! multumesc!
0,istoria se repeta!...
0,no hate
1,uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu emag
0,cum specifici momentul cand iti dai drumul in somn?
0,minti eu ma lupt in somn
1,offf, de ce ati fost asa rautacios cand ceilalti comenteaza pozitiv. adica dute si ia-ti unul de 10000 daca vrei calitate ca la astea de 1600 pt aia de rand sa nu ai pretentii asa mari. domle esti batut in cap. buna descriere a tv-ului, asa e si al meu.
0,de as taia si eu asa bine varza ! super chef !
1,ce inseamna pixeli vizibili? cred ca nu stii ce ai scris.
1,vochescu, sa spui despre altul ca are motiv tampit iar argumentul tau sa fie tampit cum suna? sunt nu niciun tel, ci multe carora le tine bateria peste o zi, folosidu-le chiar intens! am vazut care tin 3 zile si navigand, si muzica, etc, asa ca.. esti in alta epoca! mai informeaza-te macar, daca tot ai numai pocnitori de telefoane!
1,mai bine taceai de 9 puncte
1,esti retardat? ia si citeste descrierea, are 3 randuri.
0,eu am plans
1,multi dintre voi sunteti asa de incantati de achizitii ca aberati din auzite sau citite pe net si nimic real testat de voi. nu stiu cum puteti sa va dati cu parerea unui lucru abia ce l-ati cumparat. oameni si oameni! am produsul ce cca o luna, folosit pe 2 laptop si 2 telefoane mobile, sisteme de operare pc win7 si 8. 1 iar la telefoane android. in functie de fiecare om, pozitia mainii poate fi mai mult sau mai putin placuta asa ca e bine sa testati produsul inainte sa vedeti daca va ajuta forma lui. greutatea este mai mare din cauza bateriilor dar nu asa de mare incat sa devina incomod l-am testat si in jocuri gen wot sau cs si e destul de ok. foarte utile sunt butoanele programabilepe win 8 s-a instalat singur; dupa instalare toate butoaneleinclusiv rotita care e se poate programa stanga-dreapta se pot programa individual pentru fiecare aplicatie in parte; ex in jocuri butoanele pot face alte lucruri decat ar face in word sau in browser, etc; singura problema o reprezinta oprirea device-ului cand si cand. uneori trebuie sa il opresc-pornesc de 2-3 ori alteori trebuie sa il tin oprit cateva secunde. nu are nici o legatura ceea ce faci pe pc deoarece nu influenteaza oprirea lui. probabil ca daca ar fi fost conceput prin microrecever nu ar fi aparut aceasta problema si ar fi fost un device de 5 stele. tastatura de pe care scriu este un logitech k8111 si un mouse sony vaiovgp-bms55, ambele bluetooth, ambele stau pornite 2
1,niculescustie ce spune, dorianhatz, restuprosti
0,cnv 2019?
0,am fost si eu , ramanand totodata si cu o mare durere in suflet. felicitari de ceea ce ati facut . succes in continuare!!!
1,te caci cu bancnote de 500 dup ce te ridici de pe el... serios?
1,5 idioti impotriva unui singur intelept.mult respect adrian!tu chiar promovezi cultura si valoarea societatii spre deosebire de dobitocii astia.
0, im ruski da??
1,penibil "acces direct"
0,ah, e cu liiceanu.
1,cargus e jegosi.
1,emag ul este de kkt. a fost tare. dar acum este praf
1,scuze de spam, dar m-a distrat maxim comentariul tau! daca imi mai poti spune la ce ai comentat ca sa ma mai amuz si eu din cand in cand ti-as fi recunoscator! lasand gluma la o parte esti cam analfabet prietene. p. s. despre telefon, nu va pot spune nimic inca, astept sa soseasca comanda si revin.
0,am dat si like si am si dostribuit si acm si comentez
1,urata nu imi place?!
1,ce pot spune dect c... pro... un tv full hd se vede bine dar sa nu bat lumina in el.. mulumitor la bani tia de 450 lei cat am dat pe el... dar ce vreu sa specific... ca sunetul este groaznic.. groaznic groaznic.. pitigaiat.. subire.. si se mai aude ceva pe fundal.. parca inca o voce a aceluiai ca vorbeste! am stat si m-am tot gndit daca s-l duc inapoi.. ca de vzut e ok imaginea. ok! dar cand aud cum vocile.. ma ia cufureala! sincer.. nu stiu... pt cei ce nu i deranjaza sunetul subire.. e ok! atentie.. nu merge reglat.. defat se regleaz.. dar se aude la fel! pe mine ma enerveaz maxim cum se aude! atat ma leg... doar de sunet... aaaa si o telecomanda destul de proasta.. las de dorit.. parca sunt in anii 90! material de 2 lei! nu recomand! mai bine mai dai 2 -3 sute lei si iei ceva de calitate! nu recomand! il duc inapoi! dau 0 stele la sunet doar la sunet.. 0!
1,este foarte scurt vine cu nite rahatele ar
1,un kinder teribilist care da din coate pentru inca putina celebritate.
1,firma de rahat am comandat de doua ori un produs i dup dou sptmni au anulat livrarea asi bat joc de noi
1,produsul e foarte bun, sunt multumit de el, e silentios, dar sa nu va bata capul sa platiti vreodata 40 de lei pentru livrarea in 2 ore, am facut aceasta greseala, comandand la ora 4 la birou acest produs cu credinta ca in jurul orei 6 mi se va livra acest produs, dar din pacate la ei livrarea in 2 ore se face cam in 6...
1,acest router a fost facut in special pentru open-wrt! mai documentati-va inainte sa scrieti kkturi pe aici va rog, unii chiar va cred.
0,votati cumpanasu presedinte
1,tu ai pus-o si pe nevasta-ta sa puna un comentariu la fel de inapt? acelasi..
0,fa si despre visul lucid ;
0,foarte frumos realizat! este incredibil!
1,tu ce note ai la romana?
1,prietene, o dai numai prin blrii... mai documenteaz-te, citete mult, nva mult despre ce nseamn componentele pc si cum funcioneaz ele. cnd termini treaba asta de fcut o s relizezi c vorbeti numai tmpenii!
0,super video!
1,.. la blow job
0,sunt ani de zile de cand ma intreb de ce si pana cand. documentarul asta e raspunsul.
1,este o chinezarie de proasta calitate, masina ramine murdara chiar si dupa a doua sralare cu spuma de buna calitate. furtnul este scurt si foarte firav. am returnat produsul si dupa ce am primit sms de confirmare a returnari banilor dupa 14 zile pe card si cu comisioanela de rigoare desigur ma suna o fufa daca nu cumva am uitat sa pun nu-stiu ce duza. cauta motive sa nu faca returu banilor, sa pastreze chinezaria cu tot cu bani. o sa evit sa evit emag. multunesc...
1,ba am o pula de cal
1,ba futu-ti mortii ma-tii cu comentarile tale
0,"incalzim din nou sosul cu putin unt"
0,fara cuvinte.
1,husqvarna nu mai este ce a fost, eu n-am s neleg niciodat, de ce un brend care lupt s ajung printre primii din lume, transfer puncte de producie, la chinezi, la turci etc. ntr-un cuvnt te caci n lapte . despre modelul jucria 236 pot spune multe, dar nu bune, dac ai de curat trei pruni n curte, la atta lucru face fa. eu am luat-o n 2017, aveam de curat nite fnae, de vegetaie forestier, si n-am vrut s iau ceva de unic folosin, ns cam asta am fcut cumprnd h236. dup ce am tiat doi mesteceni, cam 1,8 m3, lama era deja cu asa uzur nct nu mai puteam tia la orizontal deoarece canalul inei de ghidare ajunsese la 1,7 mm fa de 1,3 ct trebuia s aib nou fiind. putere nu are mai deloc, cu reglajele fcute de fabric, se suranclzete motorul, la turaii de lucru. am fcut reglajele dup carte, am schimbat lama i lanul, i a mers bine vreo trei zile, dar dup asta m-a lsat pompia de ulei. nu merit!
1,ms pt atentionare... profesore!
1,acest calculator este de 2 doua ori mai scump decat al meu si e si mai prost si nu exista rtx 2070 de 6gb deci inseamna ca e un 2060 si sunteti niste redusi daca il cumparati
1,are pe dracu n-are mici un fel de sim... teapa!
0,si eu am patito eu eram in casa scari al blocului si era noapte .eran singur si intuneric .eu paralizasem iar in umbra vazusem un om straniu care se apropia incet
1,praf, cea mai mare teapa nu tu 4k nu tu smart nimic
1,plm nici nu lam comparat da arata fain
0,hmm, chiar nu am facut pana acum piept de rata. multumim pentru reteta!
1,nu, erita nici o stea, cu banii asta imi luam ceva mult mai bun... allview este o marca de tot cacatu
1,de ce nu mi postai ce am scris despre aparatul asta? las s vad i ali ce gunoaie vindei i la ce preuri!
1,nu recomand nimanui. folie nu se potriveste deloc. are bule de aer pe margini, din cauza ca nu este folie dupa forma telefonului. orificiile de pe folie nu se potrivesc deloc cu camera si senzorii frontali. acest produs nu merita nici macar o stea. am comandat 2 bucati, si nici una nu se potriveste. inca odata. produs de rahat. nu recomamd nimanui. firma neseriosa.
1,mi bag pula n ea
1,il intrebi de bios?, pe cine?, aleks nu a vazut in viata lui placa asta de baza, daca te uiti cu atentie vezi vel putin 7 comentarii ale acestuia, asta numai pe soket 1151, cine stie cate mai are, ori este angajat emag ori din partea reprezentant asus. reclama in comentarii oribil dar asta este.
1,frate esti praf dute la azil
0,observati cum vantu nu da nici 2 bani pe tara asta si populatie?
0,oare cand selly va face asa ceva?
1,sunt nesimtiti si hoti!
1,naspa rau, de cacat
0, eu am vorbit cu tatal meu in vis in dimineata cand trebuia sa vina acasa din strainatate
0,abia astazi am descoperit contul asta si m-am uitat toata ziua la clipurile voastre sotia e foarte frumoasa, la cat mai multe excursii impreuna pe care sa ni le impartasiti
1,da, dar cu siguranta este 4k doar pentru poze... alta tzeapa data de comerciantii care nu descriu produsul vandut cum trebuie. sa le fie rusine!
1,dobitoaca, asta esti... mars la cacat cu tine
1,nu stiu cum poti sa compari xperia m cu iphone, auzi la el z1 e mai bun ca orice iphone, daca nu ai avut niciodata si nici nu o sa ai... taci! iphon-ul nu are degeaba pretul asta, sunt unicati, exista android toate telefoanele contra iphon, si surpriza... iphone e peste toate la un loc, nu ai cum sa nu te indragostesti de un asemenea telefon! chiar daca nu iti place ios tot te indragostesti de el!
1,plm.. in fine
1,de folie normala sau de sticla ai auzit? tarane
0,trebuie neaparat dulceata?
0,eu sunt somnabul cine mai e?
1,depinde kum ai omenesti pe baieti. traim in romania badie. e kestie de respekt si omenie, baietii a-si fak treaba, mai se uita si la... om hai ciao! megale din cta
1,eu cel putin, iti multumesc ca ai dat dimensiunea exacta a plitei ca sa iti poti face o idee ca marime. multi idioti ziceau ca puteau sa scrie in specificatii, detaliile astea, dar nici unul din ei nu s-au obosit sa le scrie. jos palaria!
0,democratie? care? aia originala a lui nea nelu si a puilor lui de comunisti si de securisti care ne conduc de 30 de ani.
1,de rahat nu isi merita bani
1,ba pe a matii... cam asa as rezuma raspunsul tau infantil. un baiat de la tara a calcat firul cu caruta si s-a rupt, deci e fragil.
0,imi place ce ai facut si sper sa mai faci clipuri despre retete si esti un chef bucatar de treaba
1,daca unii ca voi, scriu ca e foarte bun, asa este, e foaaarte bun! e ssuuuperbun! la 400 de lei prin rabla e pomaaana! nu mai conteaza cum si daca se vede vreun program sau nu ci mi-am luat teveu led baaaah!
0,frumos documentar! apreciez ca ai si ales sa ne explici
0,mi s a intamplat aceasta paralizie odata... acum 2-3 luni.. m am trezit cu fata la tavan si spre fericirea mea nu am vazut nimic d
1,de ce listati acest produs daca nu mai este pe stoc? am facut comanda, am platit si apoi imi spuneti ca nu e pe stoc si sa anulez comanda... acum, dupa ce am anulat-o, l-ati pus din nou... wtf?
0,imi place
0,super fain
1,o casa a de tot rahatul nu e buna de nimic am loat bateria nu tine de loc o pun la ncrcat o in 3 ore i dup 5 minute mi spune k nu mai are baterie
1,rusinos
1,1. este analfabet 2. nu cred ca l-ai jucat 3. nu mai da review-uri aiurea!
0,foarte bun documentar.
1,ce dobitoc!
1,bah ii un mouse. it moves it clicks and it lights up. - tine de produs
1,dezvaluie cuvantul randare... observ ca vrei sa pari intelingent cu astfel de cuvinte... si totusi tu faci o comparatie de petarda aia de i7 gen2 chiar daca are un k in coada, degeaba frate putea sa fie si gen6 cu k ca tot face gen8.. fiecare generatie are ceva in plus... si mai vi si cu pocnitoarea aia de amd, chiar daca e noul ryzen dar degeaba.. cand zici de i7 si de o generatie mai noua, nai cum sa faci tu o comparatie cu alte procesoare mai vechi sau de la alte firme
0,am facut si eu astazi aceasta prajitura. este super delicioasa.
1,cum iti place daca nici nu-l ai in mana? doar din poze? din citit review-uri scrise de prosti ca tine? butoneaza telefonul cateva zile si apoi apuca-te sa scrii un review! si cum adica pentru uz personal? exista si alt uz pt. un telefon mobil? ce sa zic... un copil idiot...
0,dosar penal cand?
1,atuncatunc
1,o chinezarie ordinara!
1,la dup 7 luni. pe lng faptul c mi s a spart touchul si sticla pe fata dup ce mi a czut din buzunar ntre scaunele de la masina deci 15 cm aprox, aviz gorila class 4 de rahat, ncepuse s aib si la nc din luna 3a sau 4a. el arat bine dar pe mine din pacate m inut dect 7 luni. si am dat 2900 pe el. o sa incerc si altceva mai puin pretenios ca si construcie dar si un soft mai curat, ca asta de samsung mereu inceput sa oboseasc prematur.
1,astia voi care habar n-au cu ce se mnnc parfumurile nu le mai cumprai ca stricai parfumurile pe o piele ca a voastr. daca tu pori un parfum de vara ca asta, pe timp rece nu va tine.
0,ast v-ar arata ce inseamna a fii presedinte.
0,ctp sa voteze iliescu si mai grav sa spui ca nu exista altceva atunci! aveam 18 ani la revolutie si am votat prima data n viata mea campeanu.
1,o eap, una scrie n prezentare, alta i panarama de lamp!
0,parca e apocalipsa ...
1,trebuie sa scriu despre rahatul asta ce orice pagina accesez sare spam sa scriu despre el, e un rahat, multumit emag? am scapat de spam? sper
1,de livrare nici nu mai vb sper sa dati cat mai repede faliment si voi si firma voastra de curierat sameday care este cel mai de cacat curier...
1,merge perfect iar angajatii bitdefender stiu sa vorbeasca si sa ofere solutii daca stii sa vorbesti, dar daca tu esti analfabet si nu ai cel putin 4 clase primare si esti de la cuca macaii si esti cu vaca sau capra pe campie si ai auzit si tu de bitdefender si nu stii ce sa ceri si cum sa te exprimi eu zic sa stai la coada vacii!
1,arata foarte bine dar calitatea imaginii e de cacat, cred ca camera nu are nici un megapixel. nu recomand
1,nu se potriveste pe acest tip de telefon. teapa!
1,sa va ducei draq cu plasa voastra
1,material de rahat, culori la fel, fermoare care s-au rupt la prima incercare de introducere a pernelor si pilotei in huse. nu cumparati acest produs, credeti-ma, calitate indoielnica. probabil rebuturi care nu au fost aruncate
0,skip intro
0,votati cumpanasu presedinte
1,cred ca erai beat, cand ai scris recenzia!
1,decat sa-ti cocalaresti familia cu afoane mai degraba treceai un pic pe la scoala, ar fi facut minuni. sa dai 2.700 pe un telefon cu o rezolutie de acum 5-6 ani.. trebuie sa fii special tare sa faci asa ceva.
0,fallout 4 direct
0,si eu am patit asta dar cand eram mai mica de exemplu eram constienta dar nu ma puteam misca si incercam sai strig pe ai mei si parca nu aveam glas si incercam sa ma misc si nu puteam!
1,te droghezi? nu vezi diferenta fata de i5?, pai amaratul de fx8350 care il am face ceva pe i5, ryzen ce sa mai zic, si apropo detin si un i5 pe care in curand cred ca il arunc la cos! i7 nu am avut asa ca nu pot sa imi dau cu parerea!
0,ff buna eu am pus nuci in ea si a iesit extraordinar de delicioasa... drept urmare m am si abonat!
1,adevaraciune bosss. piesa. marfa. pizda de pizda. a fost luat cadou, nu stiu nimic despre produs.
1,am cumparat produsul de la emag acum 3 saptamani. telefonul se misca bine, bateria este ok 1 zi cu utilizare medie camera decenta. problema pe care o am este cu sticla din care este confectionat, chipurile gorilla glass4. dupa circa o saptamana au inceput sa apara multe zgaraieturi superficiale atat pe fata cat si pe spatele telefonului, desi nu l-am tinut decat in buzunar fara alte obiecte sau din cand in cand cu celalat telefon. mai am o chinezarie de telefon care dupa 1 an in aceleasi conditii de utilizare arata mai bine decat a3-ul de la samsung dupa 2 saptamani. am fost cu el la emag sa ma plang de calitate si sa il returnez sa mi se dea altul insa returul se face doar daca telefonul arata ca nou , daca arata ca nou, nu mai veneam inapoi cu el. poate am fost eu ghinionist si am nimerit un terminal cu probleme dar pana nu se solutioneaza cazul consider ca mi-am luat teapa.
1,am comandat produsul si am primit un creion fara lichid. nu merita nici un bani, sa va fie rusine sa trimiteti un produs care a fost folosit si sa cereti bani pentru un cacat.
1,nici odata nam vazut un stihl sa consume doar 2.5 litrii intro zi de lucru si litri nu kg pentru ca nu consumi kg si eu recomand ruris daca stiai ca mergi la cosit de terenuri mari dupa ce dracu ti-ai luat ruris de ce nu ti-ai luat stihl daca asa tare iti place marca asta
1,ba spunetimi si voi mie am lasat de seara pana dimneata si tot nu ii incarcata full? ma gandesc sa o returnez
1,este cea mai proast pila cumprat vreodat, nu cumprai asa ceva! deja de la a doua utilizare nu mai pileste bine, au sarit bucati din ea! am zis sa comand online din lipsa de timp si am ales o pil de la ei pt ca era un pret accesibil, dar nu face nici 2 lei, asa de proasta este! nu mai vindei rahaturi!
1,treci pe la ora de gramatica si apoi apucate de comentat pe net... inteligentule... despre voi, moderatorii de comentarii, cel mai bine ar fi sa moderati analfabetii, nu pe unii care scriu corect...si cu ce am gresit daca am scriscopac? nu am injurat pe nimeni
1,recunosca inceput primele luni 1-2 nu aveam probleme. dar dupa aproape un an pot spune ca este execrabil. poze nasoale rau. bateria tine cat de cat dar daca scade sub 30 %. in 5 minute daca te joci in continu gata frate. ma rog nu ma asteptam la. mare cheste de la 500-600 de lei. plus ca mai nou se blokeaza si nu se mai debokeaza 15-20 min. are lag in orice aplicate. are 8gb in pnm farte am 3 aplicati intagram steam si what s up si nu pot sa instalez nimic am si 300 de poze. pe scurt strange frate bani si nu cumpara gunoiu asta de telefon.
1,bine ca voi cumparati produse ca sa le returnati! aceasta imprimanta nu se poate returna odata umpluta cu cerneala pentru ca nu mai poate fi vanduta! ce credeti ca se intampla cu produsele returnate? sunt vandute altor clienti. nu dispare prin magie produsul folosit si apare altul nou-nout sigilat. sa va fie rusine!
0,multumesc pentru reteta
0,ca tot suntem in post ai putea sa faci si cateva retete de prajituri de post? esti o minunata
1,mai dete draq de bisnismen
1,incredibi-l, niste nesimti-ti .. m-ai mult de ata-t ce sa spun.. sunte-ti idio-ti.. lo-l mesaj edi-tat.. si bineinteles muie psd.. ca asta e limbaj acceptat chiar de tata vostru johanes.. muie emag.. adica nu-mi place de voi..
0,pot sa musc din tableta ?
1,afara-i vopsit gardul, inauntru electrolux. un producator nesimtit ce construieste un aragaz de 2 lei si il vinde cu 1300 lei 1. aragazul este foarte instabil datorita faptului ca este construit dintr o tabla foarte subtire si lipsesc elemente de rezistenta nefiind gandite. 2. este atat de usor incat daca vrei sa deschizi usa cuptorului aragazul se muta spre tine. mentionez ca usa functioneaza normal. 3. spune ca e aragaz din inox iar laterale sunt de tabla. 4. lipsesc picioarele tocmai in mod voit din pachet desi partea de jos a aragazului prezinta gauri ptr montaj picioare. am atasat eu picioare dar datorita faptului ca lipsesc din constructie elemente de rezistenta la baza, la colturi, aragazul se misca si se balanseaza la orice atingere. 5. absolut un constructor slab si fara idee de inginerie acest constructor la acest model.. de ce jigodii? pentru ca manualul de utilizare are pe pagina 2 scris mare ne gandim la dumneavoastra.
0,ce sa inteleaga din asta nea nicu si tanti mioara care lucrau in intreprinderea de electrocentrale din turceni? mare paguba intelectuala ne-a lasat comunismul ca mostenire! nu meritam un astfel de lider in 90 si nu il meritam acum.
0,am reusit revolutia !
1,oameni neseriosi... am comandat acest ghiveci... lam platit... ca mai apoi la 23 noaptea sa imi anuleze comanda... si banii se pare ca nu ii inapoiaza... neseriosi... nesimtiti... hoti
0,jamila esti foarte talentata si creativa aproape toate rudele mele au luat retete de la tine . sper sa imi raspunzi
0,si mie mi se intampla asa ceva .simnt ca e cineva langa mn mie prea frica sa ma misc nici nu ma pot misca.
0,multumim pt tutorial foarte util mai am de invatat dar cu ajutorul tau prin tutorialele pe care le faci sigur voi invata multumesc mult .
1,esti destept de dai pe afara
0,te urmaresc! spune-mi te rog numele melodiei folosite din minutul !!!
0,ciocolata trebuie sa fie rece cand bagi gogosile in ea? raspunde te rog
0,incredibil. felicitari!
1,am verificat n baza de date i am observat c ai plasat comanda n urm cu 4 luni nu o luna cum ai menionat . referitor la problema de nefuncionalitate, nu am fost contactai de dvs privind aceast problem. conform termenelor i condiiilor, produsul se afl n garanie i poate fi reparat dac este cazul sau nlocuit. n urma acestui review ne-am autosesizat i v-am contactat noi pentru a va rezolva problema. am convenit mpreun s va trimitem un produs nou. am trimis produsul prin curier. curierul a ncercat s va livreze produsul dou zile la rnd, dar nu ai rspuns la apelurile curierului i nici la apleurile noastre. concluzie avnd n vedere c ai menionat c ai cumprat produsul cu o luna n urm, dei ai achiziionat cu 4 luni n urm i faptul c ai refuzat schimbarea produsului n garanie m face s cred c singurul dvs scop este denigrarea produsului i crearea unei imagini neadevrate privind privind calitatea acestuia!
1,domnule asa zis titor andrei cat ai primit sa scrii ceea ce ai scris? ma intreb unde au disparut reviewurile care scriiau despre defectele acestui iphone?
1,update ok securistilor, voi ati vrut-o! este comerciantul, 0767568683 e telefonul, tocmai ati pierdut primul comision. si o sa-mi invat toti colegii sa faca la fel. acum n-aveti decat sa cenzurati cat vreti sau sa percepeti abonament la site!
0, - micarile i organizaiile spiritiste din care fac parte spiritismul, teosofia i antroposofia;
1,din pacate asa-zisa comunitate audiofila online este infestata de astfel de frustrati. si nu este valabila doar pe site-urile dn romania, insa aici argumentele de cele mai multe sunt inlocuite de afronturi. harjonit si tavalit de opiniile unor audiofili datorita sacrilegiului de a aduce in discutie marci precum panasonic, technics, philips si sony am devenit imun. da, am fost si sunt un consumator al marcilor mai sus amintite insa asta nu exclude deschiderea spre alte produse in momentul cand consider ca merita investitia. am incercat sa aflu de unde vine frustrarea, poate face oricine o investigatie pentru a-si formeze o opinie. 1. in primul rand din neputinta iar cea mai evidenta este cea financiara. nu sunt sigur daca stiutorul are ath-m50x, probabil ca nu, insa si le doreste foarte mult. despre mdr-1a nici nu poate fi vorba, deja are convingeri ferme chiar daca nu a avut ocazia sa le testeze. iar acum vine cineva care sa compare produsul lui de vis cu altceva.
1,eu mi-am luat, scrie domne in descriere ca are 2 tipuri de incarcatoare dar e greu sa citesti.
1,10 sa imi bag pula in telefonu vostru
1,du-te dracu!
1,emag un site de rahat fugiti de ei oameni buni
1,era sa ard toata instalatia in casa de la aceste becuri! nu mai vindeti asa ceva saracilor. am apasat intrerupatorul si au pocnit becurile. huoooo. becuri de nimic si mai am de schimbat si instalatia in casa acum. aveti grija ce vindeti
0,din ce material este bolul in care ai topit ciocolata?,?
1,cat de prost sa fi sa spui asa ceva?
1,multi vad ca nau vazut butoanele de volum, dar o sa le afle... boxa este ok... serviciul de curierat de rahat...
0,yummye
1,recomand sa moara fratii mei
1,bai sobolane, daca nu iti place nu iti lua. simplu. esti fenomen, 5mm pentru ce, sa il rupi in doua mai usor? ai de zilele noastre, nu iti face griji se va vinde bine. esec total este comentul tau. bravo.
1,produs de c! trebuie sa cereti sa vi se scrie softul de instalare de fitbit. la instalare vi se cere dongle care nu este in pachet! si nu treceti mai departe de acest pas la instalare. suportul de la fitbit isi cer scuze. oare emag, verificati ce vindeti? sau vindeti gageturi ca la aprozar?
0,infricosator nu cred cai adevarat
1,nesimii! comanda plasat de 3 sptmni. prietena mea a virat banii, iar acum nu raspund la telefon! numai comandati ca patiti ca noi
1,il pot baga in cur foarte bine si ma satisface
1,deci concluzie... care pl... este cel mai bun?... vreau un un produs care sa tina 5 ani min si sa scoata zeama... exista oare?... a auzit cineva de asa ceva? ms.
1,sugi soseta
1,un produs de rahat, consum inutil de energie, si gandaci isi fac cuib in el, este de 2 bani
1,ce-l mai apara "vedetele" astea pe dorina popa  respect niculescu,insa degeaba te-ai dus la emisiunea aia,cunostintele acelor "oameni de cultura" sunt egale cu multimea vida,adica 0.
1,ffff de cacat... dupa 10 min. frige de nu l poti tine in mana si apoi se opreste. il am de 1 luna jumatate, l am folosit de 4 ori... retur... eu unu l nu l pot recomanda.. decat pt 10 min.
1,la gunoi cu voi si firma voastr oarba dupa voi si produsele voastre
1,bravo emag, ati devenit un fel de banc show al produselor chinezesti la hyper-pret. m-am orientat demult catre alte site-uri de pe care comand saptamanal produse, in special electronice, insa cand finalizez o comanda, am grija intotdeauna sa arat prietenilor, cu site-urile deschise in fata, comparatia dintre jeg-mag si restul... bai, sunteti penibili... va dau voua personal 5 stele, cand am impresia ca dau prea multi bani pe un produs, intru pe site-ul vostru si comand cu incredere de la altii care v-au dat clasa. gasesc produse, pe care, atunci cand intru pe site-ul magazinului pentru care faceti voi intermediere, observ chiar diferente de pana la 50 - 60 % sa va dea dumnezeu sanatate, ca la cate puli in gura va luati de la clienti si cat va muieste lumea, ma mir ca mai stati pe piata cu preturile voastre penibile. sa va dea pe lumea cealalta voua telefon allview p8 la 2000 ron ca sa va pescuiasca in cazan.
0,... nimic despre 10 august 2018!
0, nyyyyeeeeeeesss
1,esti cretin. cred ca te referi la linux ca si sistem de operare, nu ios, acest laprop nu e marca inregistrata apple.
1,pfffffffffffffff gata mwie la cei ce nu inteleg romana de bucuresti
1,"vorbea ""asa frumos"" la digi, desprea respectarea normelor de protectie, si cand e vorba de interesul lui numai respecta nimic. un om ipocrit!
1,asa ca nu vorbim doar de o exceptie.
1,sunteti bulangii! saptamana trecuta era 699 lei! nu 750 lei ! asta nu se numeste reducere, ci scumpire !
1,daca este facut de injinerii htc deja ma pune pe ganduri serios, daca merita, cat rezista. am avut 3 panarame de htc modele diferite, ambele la scurt timp dupa garantie s-au defectat. alt prieten la fel. si chiar in timpul garantiei, service-ul htc fie in ro fie international de tot rahatul! or merge pe aceeasi idee de stricat repede si service prost, daca sunt aceeasi ingineri..?
1,din pacate n au ajuns la mine, imbecilii de la call center mi au anulat comanda fara sa ma anunte, dupa ce am platit o... vai de steaua lor, conditii 0 la magazin, stai la cozi ca la adidasi pe vremea lu ceasca... ma reprofilez pe pc garage, pe care am inteles ca i au si cumparat... sper sa nu i strice si pe aia...
1,pizda pizda pizda pizda pizda
1,parerea mea este ca domnul adrian niculescu isi pierde timpul cu acesti oameni.respect an.app daca tot va dati zmei corectati si numele din titlu.
1,multi dobitoci in lumea asta si din pacate traiesc printre noi
0,excelent! felicitari.
1,in franta este 30 de euro in romania 70 de euro ce jigodii
1,cel mai naspa screen protector de sticla care l-am cumparat vreodata, dupa ce l-am instalat si am folosito cam 10 minute am observat ca are o dunga de 5-6cm lungime si 2-3cm latime pe el, probabil ca lipsa de tratamentul oleofobic pe portiunea acea. sincer nu recomand, si plus ca este fabricata in romania dupa cum am inteles de pe ambalaj... deci parerea mea si experienta mea cu acest protector de raht!
1,sunteti niste hoti ordinari
0,ce infect e sorin ovidiu vantu
0,bv adrian
1,este un telefon foarte prost, l-am luat pentru a il inlocui pe fostul meu telefonun s3 neo. desi allview-ul asta e mai nou, tot s3-ul meu cel vechi era baza, il face pe acesta in toate punctele de vedere, de allview este doar bateria, atat.. in rest nimiv special, dupa telefonul asta, viitorul telefon cu siguranta nu o sa mai fie allview. pro - bateria bunicica camera interioara contra - touch-ul prea slab la frig, nu poti tasta cu exactitate tot ce-ti doresti - iti cere prea multe permisiuni de cacat - uneori nu iti apar contactele - bug la baterie, ma refer la procentaj - uneori functioneaza sacadat etc
0,pot pune si drojdie proaspata
0,v-au spalat pe creier corporatiile, si sa distrus tara..
1,nu ati inteles povestea jocului. lasati-va!
1,este depravat
0,am trecut prin atatea paralezii ale somnului dar nu am avut incidente cu personaje infricosatoare!
1,ce gust are un cacat
1,ce a mai mare teapa! cum credeti ca tantarii sunt atrasi de un neon? cumparati l si va ve ti convinge! cu 10 astfel de neoane inutile.. tantarii va vor face praf!
1,nu ai cultura"
0,mai nou, a aparut si o miniserie despre acest tragic eveniment. primul episod sparut a fost apreciat, dar nu vreau sa fac reclama... pentru cei interesati.
1,1 leu... restul e can-can
0,cata reclama cu virusu asta... of of!
1,mariane, bai cmpii! la un laptop te-ai gndit? a doua partiie? probabil te referi la un al doilea hdd - pe care nu ai cum s-l nfigi ntr-un laptop.
0,adrian niculescu respect
1,invata sa scrii analfabetule.
1,ba frate nimic nu va convine, ati zis sa se vaccineze live si acum nici asta nu va place, nimeni nu va convinge pe voi voi nu credeti pana nu ajungeti sa muriti prin spitale
1,kkt de baterie
1, marius inainte sa vorbesti cauta-te in gura! stii cate vanzari are emag-ul zilnic. habar nu ai si nici eu. dar spre deosebire de tine eu am cautat pe net si am facut o analiza inainte sa vorbesc. asadar emag.ro a inregistrat anul trecut o cifra
1,cele mai proaste produse vandute de cezona nu recomand sunt niste hotii
1,ce bulan.
1,ce prost esti!
1,eti agramat
1,multam ca cautai ca hp m281fdn nu se gaseste in lista pe asta mizeaza jegosii cand vand produse ca nu afiseaza si lista cu imprimantele compatibile. multam multa sanatate.
0,e ok ...dar...inca..inca nu se schimba nimic,...traiti inca sub teroare...in rsr
1,un scaun mic, in poza nu iti dai seama ca este mai mic, cadrul este din tabla foarte subtire cea mai subtire cat sa nu se rupa, unde stai este o sipca cea mai subtire cu un burete si o bucata de vinilin foarte subtire, manerele sunt din teava subtire daca te ridici pe ele se rup, manerele au pusa o bucata de vinilin pe ele care arata ca o coperta de caiet, scaunul este incomod, inaltimea scaunului este foarte mica, este realizat gresit coboara prea jos si se ridica prea putin pana la inaltimea unui scaun. arata ca un scaun insa nu este un scaun este facut din cele mai ieftine materiale. un scaun facut doar pentru poze. chiar mic cum este fiind facut din cele mai ieftine materiale si incomod nu ar merge nici pentru o femeie sau un copil pentru ca este incomod si facut in bataie de joc. este o teapa a chinezilor.
0,rata pare overcooked. si am vazut ca gordon ramsey pune rata pe tigaia rece pentru ca altfel ramane grasimea in piept.
1,nu contine deloc carne de pisica
1,o panarama de husa. mai bine fara ea. nu merita nici 5 lei
1,un kkt de joc nu vi l luatu
1,daca as putea da stele cu minus, ar primi multe in minus! e cel mai scump rahat pe care l-am cumparat vreodata! nu reusesc sa-mi dau seama cum functioneaza perfect la cei care au dat 5 stele, daca orificiul prin care iese aerul e astupat, iar pe unde ar trebui sa treaca mucii e cat un varf de ac. poate doar apa s-o aspire.
1,nu cumparati. produsul nu este nou, nici macar nu functioneaza. melarox sucks!
1,o las la incarcat toata noaptea, si cand vreau sa ma bierberesc nici 5 min nu tine bateria,... puneti la oferte produsele folosite de altii, apoi resigilate... rusine emag!
0,sa faci upload la un video cu tot cu reclame asta inseamna sa fii mafiot !
1,nu se compara cu z3 in viata lui, urit cu spume mai e
1,eu detin acest telefon dar nu este cumparat de pe emag, ci de pe olx la 2 mil 500. plus ca telu se misca grrreu la jocuri, pe google play music nu ma lasa sa bag muzica de pe cont am primit un mesaj care scrie music storage unavailable dupa ce bagasem melodia respectiva de pe contul meu, si tine putin bateria, si meniul mai si pleaca greu, adik trebuie sa stai 10 sec pana apare meniul. are o memorie interna de 4 giga si memoria ocupa repede spatiul, asa cum mi s-a intamplat. pro - pretul lui - are digital surround - camera din spate de 5 mp contra - bateria - ecran de 4. 5 inch. - camera frontala vga de 0. 3 mp face selfiuri putin mai proaste - n-are senzori k si s5-ul de amprenta, tensiometru, si infrarosu - ecran de blocare arata nasol stiti? eu nu recomand acest telefon. mai bine luati un samsung s5, iphone 6 sau chiar nexus 5, ca aceste smartfonuri bat huaweiul g510. p. s., huaweiul nu e bun de nimik si este o firma chinezeasca de telefoane.
1,hdd-ul e balonat. defragmenteaza-l, ca pute.
1,un rahat de expresor!
1,nu e absolut nimic de inteles la ce s-a intamplat. aparent, persoanele care apar la televizor nu vor primi un feed-back pozitiv daca nu promoveaza superficialitatea, incultura si indiferenta. asta s-a intamplat si cu adrian.
1,mai taci ma, telefonul nu e scump, doar ca esti tu sarac, tu dute si iati un cubot, sau un bluboo, ca asta e prea scump pentru tine, maa saracule
1,un cacat de telefon dupa 20 zile sa resetat de minim 10 ori incarca cand vrea netu trebuie sa ii dai restart de 2 3 ori pana cand poti sa te conectezi, am pierdut apeluri pentru ca se deconecteaza de la retea si ramane asa multa vreme... jaf de telefon... china infect... emag dupa ce acum 20 zile avea telefonul la vanzare acum nu mai il schimba doar bani inapoi ca pt asta iti iei telefon sa te plimbi sa iti dea bani inapoi... lenovo oficial nu ofera garantie pe seria de la acest telefon adica emag cumpara de la cine dracu stie telefoanele. nu cumparati!
0,ce bine ca ati facut asta! este documentarul de care constiinta romaneasca are nevoie. cand punem de-un crowdfunding ca sa faceti o serie mai aprofundata? d
1,de tot rahatul dup fix 1 an gata a cedat
1,e folosit infrarosu noaptea, taci drq
1,comunistul de serviciu a revenit la butoane. cenzura pentru el este prioritara,
1,curata foarte bine jantele de aluminiu. ai nevoie de o carpa sau apa pentru a indeparta murdaria si solutia de curatat. nu curata singura, dar e foarte buna! nota 10 emag pentru produs si pentru easybox. in sfarsit am scapat de cacaturile de idei gen emag de a sta la 2 cozi pentru a intra in posesia produsului. cum mortii masi sa stai la o coada pentru factura si la o coada pentru produs. inca o data bravo pentru easybox.
0,nu am votat niciodata cu ion bolsevicul. neam de neamul meu au fost de dreapta.
1,salut sunt din 2019 si iti zic ca laptopul asta este de rahat in anul asta. am ciocoloata si inca cu o disparut si bateria rezista doar maxim un minut. problema cu coolerul nu este asa de mare doar ca procesorul ajunge al 74 grade si tastatura icepe sa ma arda.
0,foarte tare vloggul!!! am ras la aceasta "laba de elefant"
1,mare adevar ai zis e un jeg de tel
1,cea mai mare eap posibil cu aceast valiz! am pltit 60 de euro pentru c n-a ncput n forma impus de blue air. e cu mult mai mare dect cerina. dac vrei s v umplei de draci plecnd n concediu, cumprai-o aa cum am fcut eu! de nerecomandat! fereasc dumnezeu!
1,ceea ce imi place cel mai mult este ca are un programel special care prelungeste viata bateriei. dupa vreo trei zile dupa ce l-am primit imi venea sa-l trimit inapoi dar cineva mi-a spus sa-l formatez sa-i pun alt windows windows 8. 1 pro tot pe 64 si acum ma bucur foarte tare ca nu l-am dat inapoi. pro -procesor haswell -tastatura iluminata -aluminiu si foarte subtire ai impresia ca e un laptop de vreo 1500-2000 euro nu de 700 -functiile speciale -bateria care a tinut 6 orepana la 30%, nu am vrut sa se descarce prea multasta inseamna navigat pe in timp ce ascult muzica de pe youtube vreo 3 ore, si restu 3 uitat la filme tot cu wirelessul pornit -boxele sunt parfum, se aude ca prin sistemla volum ma refer ca bassul cam lipseste la volum mare contra -touchpad dintr-o bucat adica ti se misca cursoru cand faci click -windowsul cu care vine e de rahat, adica se blocheaza cand ai mai mult de 3 programe deschise in taskbar, sau multe taburi pe chrome. eu l-am formatat si acum merge ca uns. -chiar daca e i7 cu placa video de 2gb, nu ruleaza bine nfs rivals, dar most wanted 2012 merge bine. deci merita banii, si daca vrei performanta trebuie schimbat windows. oricum de obicei la laptopurile cu windows preinstalat ca sa obtii performanta tre sa schimbi windowsul. acum vreau sa-i mai pun 4 gb de ram si mai tarziu ii voi pune si un ssd.
1,in viata mea nu am vazut asa prostie! se misca ca un cacat. nici macar o stea nu merita. astept sa il returnez. pula memorie, pula windows.
1,talba e slaba si material de rahat
1,instruciuni neclare, mi-am blocat penisul in toaster
1,alt destept! slab! slab esti tu la minte! da ce are s8 frate? la ce iti trebuie scumpetea aia? sa primzi inuitii din alaska? ce faci atit de complicat cu un telefon incit sa fie racheta? sa dai 40 mil pe un telefon e nebunie, e prostie! omule, e un produs mult prea neinsemnat sa pltesti bani de o masina pe el! faci taximetrie cu el? intreb si eu!
1,eu comand folie de sticla 1. imi vine folie de plastic 2. nu se lipeste 3. e galbena 4. pe ambalaj scria premium tempered glass
1,nu sunt bune de nmic sunt praf, si in plus sunt si hoti, mi-au trimis doar doua. cei mai neseriosi, recomand okazii. ro
1,miroase napa parfum de ultimul drum
1,steffbb si ghita, gradina este asa mare ca sariti gardul pe oriunde voi! cititi aici;
1,cea mai handicapata camera
1,dac tu ai fost prost i i-ai luat eap sau eti pus s-i faci reclam, nu cere i celorlali s fie tmpii i s-i urmeze sfatul. e un rahat prea scump la ce poate face, ca multe altele. sunt modele mai bune i mai ieftine.
1,nici nu l ai jucat si cica nu recomand copil stupid
0,"sucumus" si "bucumus" sa fie la ei acolo ,frumos video
1,viorele, in ce era traiesti? cum adica pacat ca romania nu produce deocamdat aa produse premium? daca romania ar produce ceva similar cu produsele liebherr, atunci neamtul ce ar trebui sa produca, ozn-uri? doamnee, mare e gradina ta, dar multi au sarit gardul...
0,mama ce bunatate. chiar ca simpla. super buna prajitura. imi pare rau ca nu pot pune poza. in loc de dulceata eu am pus
0,parca ti vine sa plangi. parca.
0,democratie au avut doar unii, in atena, elvetia, vermont, rojava, si cateva locuri din mexic. noi avem o fatada democratica a imperialismului
1,extrem de slabe calitativ. din 3 serii de pui, am reusit sa scot doar 5pui. banuiesc ca e facut prin china, altfel nu-mi explic cum au reusit niste romani sa-si bata joc in halul asta de calitate. izolatie proasta trebuie stat cu aparatul de aer conditionat pornit, sa nu inceapa sa piuie, ca sa pui apa trebuie sa deschizi usa si iar incepe aparatul sa piuie. chiar nu stiu ce sa le dau pozitiv, sunt extrem de dezamagit. ma asteptam sa dau un ban in plus si sa nu am vreo problema, macar 50% sa am ecloziune. dar nu am nici 2%. incredibil, ce nesimititi!
0,in mod cert acesta este cel mai cuprinzator si detaliat documentar despre evolutia romaniei dupa 89. un produs jurnalistic si o analiza de foarte inalta calitate, care prezinta faptele in mod obiectiv, reusind sa scoata in evidenta adevarul si sa prezinte cele mai relevante detalii tocmai prin faptul ca ofera posibilitatea de exprimare personalitatilor direct implicate in evenimentele expuse. respect recorder!
1,ce penibil. se pare ca se incurajeaza din ce in ce mai mult depravarea. daca o copila e incurajata sa dea din fund la varsta asta e trist! iar tipa bruneta, sincer...nu stiu cine e, dar e cu pluta rau. incurajeaza tot ce mai pervers in lumea asta, am mai auzit-o la emsiunea asta spunand ca e bine sa-i incurajam pe gay, etc. doamne ai mila de educatia acestei tari. moralitatea e un lucru care se pierde in fiecare zi din ce in ce mai mult! apar toti frustratii la tv! dupa ne miram ca e tara asta cum e... schimbarea o face fiecare in dreputul lui!
1,e urat ca o balega de vaca si robloxu imi da crus. sugus puka
0,super tare paul tine o tot asa si vei ajunge departe ,sunt curios totusi ce sentiment ai atunci cand "culegi" informatii pentru videoclipurile noi .
0,eu le.am visat pe toate si muraeam de frica si mama mi.a zis ca cica vorbeam intr.o limba nedescifrate de om vorbesc foarte serios
1,o husa foarte bun pentru p9 lite 2017 nu pentru p9 lite mini 2017.am vzut un review fcut de un handicapat care zicea ca nu merge bine pe p9 lite mini 2017
0,numai ca ..neamtul asta inca nu stie ca romanii sunt mai blanzi.. pana la punctul critic! cand si mamaliga va exploda ..din nou!"
1,nu merge deloc cei de la emag sunt niste fraieri
0,unde putem sa gasim acele forme pentru gogosi? formele de metal
0,daca pun nuca in loc de gem are ceva?
0,boss... la faza cu piratatul, as cumpara cu mare placere suita adobe , dar ideea e ca am 13 ani si nu am de unde sa scot 12e pe luna sa dau pe un soft, de toata suita nici nu mai vorbesc, iar parinti imi spun ca trebuie sa ma descurc singur daca vreau sa invat.
1,sa ma kak in telefonu vostru de kkt butonu de silenios sare i flencane butonul home are joc in el i cnd l aps se aude un pocnit trebuie sa ma atept i ca nu o s-mi mai mearg amprentea sunt total nemulumit i am dat o grmada de bani oricum l-am mai trimis odat tot cu chestia asta i mi-a venit exact la fel i l trimit pana cnd se vor rezolva aceste probleme la el va recomand sa nu luai aa ceva
1,produse foarte pune vandute de niste escroci. platesti produs nou si primesti rebuturi folosite, indoite sau stricate... servicii de cacat la emag. nu mai cumparati!
1,dupa ce am desfacut punga in care era cutia cu hartie si cartuse... surpriza... cutia era rupta in asa hal de zici ca era mancata de sobolani. coletul a fost livrat prin dpd courier.
1,prea multi oameni pe-aici care inca nu isi dau seama ce inseamna sarcasmul si faptul ca postul initial e o gluma ironica adresata pretului imens si faptul ca nu exista jocuri care sa fie optimizate sau sa foloseasca mai mult de 4 core-uri de cele mai multe ori folosesc chiar 2. paralelismul dat de 10 nuclee este adresat cu totul altor scopuri decat gaming-ul. ce plm incepe lumea sa se contrazica pe-aici ca duce gta 5 8k... wtf...
1,mare mare teapa! fugi cat poti de tare! stricat dupa doua luni.
1,iulian, ti-ar merge tie un stick cu mai mult creier in cap...
0, asta-i din pubg
1,"pacat ca cei care au mai multa audienta sunt cei ,, retardati si prosti"" si nu adrian .... dorian era doar asa... de frumusete acolo
1,a trecut o luna decand l-am cumparat si o moloe nu s-a prins. produs infect
1,vii la sectiunea de review sa dai o stea pentru un alt produs, poate nici ala cumparat de pe site de aici, si sa te plangi. nu stiu de ce va mai accepta in continuare emag-ul prostia.
1,niste spameri idiotic, ori de cate ori intri pe site apare cacatul asta de fereastra si te streseaza cu pisatul lor de review. bagami-as pula, e doar un cacat de mouse, ce dracu tot plictisiti oamenii...
0,doamne ajuta pentru curajul care latii avut sa ajungetii acoloo
0,imi place de tine ca te duci in toate locuire smechere
1,revin cu un review dup aproape o sptmn folia a nceput s se dezlipeasc la colturi nu mai sta lipita de loc... husa la fel deja sa ntins orice firicel de praf sau orice ar fi intra dedesubt... produsele nu sunt bune de nimic i sunt i la suprapre fata de calitatea pe care o au.
0,, papusa aia isi misca picioarele ?
0,mie mi se a intamplat de 3 ori
1,johnule ai belit putza
0,like lui cine i sa facut somn
0,esti super
1,cineva mananca rahat si mai face si bani, comenturi din burta copy paste sau cum plm se scrie
1,bicicleta are 24 de viteze... in specificatii scrie 27.
1,e o porcarie nu se conecteaza la nici un dispozitiv o teapa ieftina... il am de 3 zile nu recomand
0,nchipuet ca exista si oameni care s-au nascut atunci si arata ciudat din cauza radiatiei chiar exista si o fata care o stie mama care sa mutat la moldova arata ca un baiat dar ie fata
1,nu recomand acest produs daca il folosesti pe gpl miroase toata casa gazele arse iar pe curent nu e indicat consuma mult in concluzie un mare rahat
0,de ce nu imi apare la export cheatia aia de media unde pot salva filmuletul in calculator?daca puteti sa gasiti o rezolvare m-as bucura foarte tare
0,salut! imi poti recomanda si o placa de baza compatibila cu componentele si ce tastatura ai in tutoriala imi place mult asa slim. multumesc!
0,extrem de util!
1,pentru ca emag sunt smecheri. tu ca si luat de prost incearca sa te tepuiasca. oi esti fraier si ridici coletu ori smecher i nu il ridici si le dai clanta smecherilor de la emag. incearca sa gaseasca prosti. cu care tine ori sunt prosti ori retarzi ori tampiti ei duar fac profit. cu care nu tine sunt oameni si asta este
1,peru, tot ce are ca sistem de operare android, are automat si aplicatia android market.sunt apps de la os nu de la produsul in sine, atotnestiutorule
0,"un cobai util!
1,aloooo... nenica... eu cred ca tu visezi cai verzi pe pereti. citeste mai bine sus din ce este confectionata talpa. scrie inox? ai auzit inox care sa rugineasca? wtf?!?!?! de ce sunteti carcotasi fratilor? plus, asa cum spui dupa prima folosire a ruginit. e un mare bullshit ceea ce spui. nici daca era tabla de cea mai proasta calitate nu ruginea la primul contact cu apa. chiar si tabla de cea mai proasta calitate ruginea doar daca dupa ce l-ai folosit o data, o lasai cateva luni bune intr-un mediu cu umiditate crescuta. la pretul acesta nu ai vrea sa aiba si talpa din tungsten? sau daca tu dovedesti ca a ruginit, de ce inainte de a returna produsul, nu te duci la anpc sa faci o reclamatie, sa se faca teste daca materialul talpii este sau nu inox, iar daca nu este inox, ii poti da pe emag in judecata pentru fals si uz de fals plus concurenta neloiala si pentru acest lucru poti obtine si niscaiva banuti pentru daune !
1,teapa slab
0,petre roman si iliescu au distrus tara !
1,omule, eti pe dinafar ru de tot! 180 lei cost un kg de ciree i mai au i viermi! pi tu te pui s cumperi boxe la 180 lei i faci un comentariu pe care ar trebui s l faci in mod normal la sume mult mai mari? crezi c toi cei care au comentat pn acum vis-a-vis de acest produs, dup achiziia lui, sunt prosti ori nebuni? nu, oamenii au tiut la ce se pot atepta la aceti bani! ai dat-o in mitouri cu ireturile apoi c nu ine cablul daca tragi de el. eti zdravn la cap? daca te crezi att de bun daca, chiar vrei sa fi util i dac eti nemulumit de acest produs, recomanda altceva mai bun la fix aceti bani care sa nu aib toate lipsurile de care ai vb tu in acest review.
0,respect pt niculescu
1,atat timp cat nu necesita personal autorizat la instalare, e super bine. ea functioneaza ca o multifunctionala, doar ca e mai mare. ii bagi cartusul pe suportul aferent, prinzi o siguranta totul e intuitiv mai ales daca ai mai folosit imprimantele si gata. selectezi limba si treaba e facuta. fara sa suni la tehnician sa si miste fundul si sa ti ia 100-200 lei ca a bagat-o in priza...
1,prietene, tare frustrat mai esti daca nici acest telefon super nu multumeste maria ta... este totall stupid ce spui aici. este chiar un tel foarte bine finisat si de f buna calitate la acest pret. apropo, tu ai facut vreodata ceva cu mana ta... de ex sa bati un cui drept?.. cunosc f bine specimenele astea ca tine, strambatori din nas, ofuscati, ingamfati, plini de ifose si pretentii absurde, numai ca sa se dea importanti. tu meriti un telefon cu fir si furca..
1,o mizerie fara margini. cantarul nu functioneaza cand este setat sa puna diagnostic la femei. cartea tehnica in limba romana este exact pe dos de cum este in celelalte limbi la capitolul privind cum se foloseste, procedand precum in varianta romaneasca cantarul nu functioneaza nici daca ar fi in buna stare. cheltuiala si nervi cu expedierea lui la furnizor in termen de garantie.
1,sa va duceti dracului de gunoaie odata m-am uitat la niste prezoane de cacat ce aveti si i-mi tot trimiteti reclame, sa va ia dracu cu reclamele voastre
1,cacat de firma... am dat comanda de 2 sptmni de acest uscator nu a ajuns si nici nu recomand sa luati de la aceast firm
0,super,felicitari!
0,te iubensc
1,exact o porcarie! schmbati descrierea de tampiti ce sunteti! oricum va dau in judecata pentru inselaciune! auzi sarma de cupru...
1,un aragaz foarte bun, nu am nimic de reprosat despre el. recomand. citesc pe aici si ma minunez. la un aragaz la acest pret, sau oricare altul care se invarte la banii astia, la ce va asteptati? sa gateasca singur? aveti 1000 de pretentii si vreti sa il luati si cu 500 de lei daca se poate. v-ati gandit ca poate nu cuptorul e de vina si ca poate voi sunteti ca habar nu aveti sa gatiti? s-au invatat romanii la aprindere electrica, ca daca n-are gata, e un aragaz de cacat. sa fim seriosi, mai lasati figurile astea ca induceti lumea in eroare datorita unor chestii imaginare.
1,nu are desteptule! tu nu vezi?
0,referitor la cuturi si la pastrarea materialului care ma intereseaza eu ma folosesc de source nu fac taieturile direct in timeline. dupa ce import fisierele, dau dubluclick pe ele pe rand, ma folosesc de in si out si cu drag and drop trag doar secventele in timeline. mie mi se pare mai curat si mai usor asa. mai ales daca am multe filmari si durata de clip mai mare
0,o intrebaredaca nu vreau sa pun dulceata, va iesi ok sau nu?
1,ce prost esti vai de capul meu sursa ta e cam antica
0,respect recorder...
0,fii mai serios, selly !
0,complexul acela sportiv cu piscina arata fix ca in pubg
1,ai de pula mea ce a inceput emag sa vanda
0,am si eu o intrebare..eu am 12 ani..asi putea sa merg la chernobyl??
1,prietene cred ca ai cumparat alta placa sau esti surd.
0,multumesc
1,cacat inpachetat
1,mi-am luat teapa cu filtrul hepa. nu stiam ca exista filtru hepa care nu e lavabil. nu mi se pare normal sa cumpar la cateva luni un filtru hepa, in cazul in care se gaseste. data viitoare cand cumpar voi fi mai atent.
1,prostanaci sunt si or sa mai tot fie... acest review trebuia sters precum si multe altele care nu isi au rostul. da rating si scrie la z5 vorbind de z3... cat de patetic si neatent, pacat si de cei care se ocupa cu verificarile achizitilor ca nu observa asemenea greseli care ii pot afecta la comenzi pe viitor... sau macar sa puna un buton
1,tv perfect pentru banii pltii dar vnztorul e de tot rsul. telecomanda a ncetat s. mai funcioneze am contactat vnztorul mi spun c ei nu au telecomenzi i a rmas aa, nici o informaie nimic. am cutat c nebunul telecomenzi pentru acest tv dar nimic. nu v sugerez sa cumprai de la acest vnztor.
0,the herb at the end was not contributing to the dish at all if such a strong herb is not infused in the sauce
1,pentru cei ce selecteaza parerile ce le convin si le fac publicitate, o dedicatie multa m..., multe salutari de mama. hai spor la treaba
1,ma feresc de asus, si de pc garage.. ca de dracu.. am crezut in iei.. si cand am dat de greu.. de garantie. la o placa video.. miau zis.. simplu sa ars.. nu avem ce face.. mda.. asa iei.. asa is serviceurile asus! sucks
1,pot fi pliate o pla
0,felicitari recorder, un documentar exceptional !!!
1, bell uite unde era puiul lui einstein. esti complet paralel cu tehnologia, macar ai trecut pe la scoala? o camera foto de pe un telefon mobil niciodata nu se va compara cu un aparat foto dslr iar raspunsul este teribil de simplu fizica. dslr-ul, chiar si un entry level va capta de cel putin 10 ori mai multa lumina decat o camera de pe un telefon pentru ca are senzorul mult mai mare si obiectivele foto cu lentile de cea mai buna calitate, lentile care dirijeaza lumina catre senzorul optic un obiectiv bun poate avea chiar si 15 lentile. un dslr full-frame deja capteaza de 2.4 ori mai multa lumina decat un dslr entry-level... asta inseamna de cel putin 25 de ori mai mult lumina decat camera telefonului. ia o poza facuta cu un galaxy s9, pixel 2xl sau huawei p20 pro in timpul zilei la lumina optima si da un zoom maxim, ai sa vezi un haos de pixeli. repeta experimentul cu un dslr full-frame si vezi diferenta.
1,te droghezi?
1,e napa ru nu stoarce deloc bine, am dat de doua ori la stoarcere 1400 rot si tot ude sunt hainele si curge apa din ele nici la mana daca le storci cu nu iese asa. e cea mai tmpit masina, vreau s-o returnez cum s fac... azi a adus-o si azi am probat-o, imi vreau banii napoi. e mai buna artic decat scarbosenia asta cu tambur diamond, cahhhhhh. nu o cumparat ascultati-ma nu faceti prostia pe care am facut-o eu...
1,comandat de 2 zile i nici nu l-au predat la curier de cacat
0,ce depresiv esti
0,acest film trebuie pastrat viu in memeoria noastra si ifuzat propagandistic tinerilor, copiilor mai ceva decat holocaustul pentru a mentine in actualitate tragismul provocat de neglijenta si infatuarea omului ... care se crede stapanul pamantului fara sa poata face ceva bun pentru mama gaea., terra vie si spatiun nostru vital.
1,sa stricat dupa prima utilizare. imi pare rau ca lam cumparat, doar ca compresorul panasonic mi-a facut cu ochiul. l-am cumparat de black fridey dar nu merita nici macar atata! iar idiotii cu, care emag te obliga sa instalezimarcval in bihor l-au reparat dupa 3 saptamani dupa foarte multe telefoane si nervi!
1,esti dues cu pluta
0,si eu iti multimesc din suflet pt retetele pe care ni le arati si vreau sa iti spun ca am incercat multe dintre ele si pt asta vreau sa iti mai multumesc inca o data deoarece m.ai ajutat sa imi scot familia din rutina zilnica in ce priveste mancarea!
0,fratele meu mi-a spus ca l-am injurat in somn...
1,fake vandut de emag... esti cu capu nu sti sa il folosesti.
1,prietene, lasa-te de meseria asta. nu te obliga nimeni sa lasi recenzie. asa ca te rog sa ne scutesti de recenzii de prost gust in care mentionezi ca coace. toate coc! scartaie? baraie? caraie? sta fix? vibreaza? se poate curata? astea-s detalii mai importante decat coace... m-am abtinut tare sa nu te fac in fel si chip...
1,scrie in pula mea in ungureste, daca in romaneste nu aiinvatat la scoala!
1,am comandat aceasta folie cand am desfacut punga de la fan curier am gasit o cutie de carton normala cu folia intr-o punguta, ceva ca o ventuza probabil o lipesti pe spate si sta tel. inclinat si doua spume albe pentru protectie. deci nu cutia originala si nici un fel de specificatie legata de producator. am fost sa montez folia si are adeziv numai pe capete si laterale. ce mi-au trimis ei mie este o folie de rahat din toate punctele de vedere. am sesizat pe cei de la intelmobile care vand produsul, le-am trimis nr. comanda de la emag si poze cu ce am primit de la ei. sa le multumeasca ei de cum le vand produsele.
1,contact online de kkt
1,trebuia sa fie si viorica acolo , sa fie circul complet. paine am.
1,si eu la fel ca tine, un jeg de tel. rrecomand
1,ciudat, nu va gasim in baza de date, comentati doar sa va aflati in treaba?
1,bombat este creierul tau cu care ai macelarit limba romana
0,frumos si educativ acest documentar ! faceti cat mai multe si sa le aratam si adevarul ! super recorder
1,este foarte proasta, nu are grip, am comandato de l a emagsite de ccat si cand am luato prima data din cutie mi s a sfarmat in mn
1,adaptor de la mufa internet la usb c, desteptule
0,votati cumpanasu presedinte
1,cum dracu va angajat astia de la antena?
0,edit ce e cu reclamaaaa ....."
0,m-ai facut sa plang, de ce? mama era nascuta si avea deja ceva ani, iar acest incident nefericit a fost unul din motivele pentru care azi este medic epidemiolog. si-a dorit sa aiba grija de altii asa cum in acea perioada, cei suspusi nu au avut grija de ei. eu pe de-o parte ma gandesc si la cate vieti a luat acest incident care a marcat vietile tuturor, iar faptul ca an de an ni se aduce aminte de cernobal, ne arata de fapt, fata hada a inconstientei si a neinteresului fata de securitatea internationala si nationala. felicitari pentru toate documentarele si vlogurile facute de tine si sotia ta! va pupam si va multumim ca ne aratati lumea asa cum o vedeti voi.
1,nu va e rusine? 16-11-2018 pana acum o luna acest televizor era la pretul de 2.900 ron 15-10-2018 adica doua mii noua sute lei. acum l-ati pus cu pret intreg la 4900 ron si reducere la 3100 ron. cum de va mai rabda dumnezeu? televizorul este foarte bun. emag esti de c... at, esti de toata jena.
0,si mie mi s-a intamplat...stateam cu capul invers si parca vedeam o umbra la geam si incercam sa ma misc si m-am rugat la dumnezeu sa am incepaut sa ma misc.
1,prost esti bata-te
0,treaba super excelenta. si chiar linistitor ceea ce povestesti.
0,cel mai sarac bucatar..
1,sincer mie nu a facut absolut nicio diferenta. elementele sunt prea mici ca sa radieze caldura eficient, si dupa ce le-ai aplicat, e foarte greu sa-l mai scoti.
1,foarte nemultumit, in primul rand sticla nu este la fel, iar parfumul nu persista nici 5 minute. cred ca am primit o replica de tot c.. c. tul.
0,mi-e putin caldut dupa asa imagini interzise copiilor sub 18 ani
1,cum dracu sa iei un produs cu pret de lista la 1900 lei cu 800 lei, ma depaseste. poate in vise.
0,ma uit la documentarul asta ca la un documentar despre o tara din lumea a treia. ma uit si mi-e mila de noi. vad cum oameni oportunisti care nu stiu sa isi foloseasca creierul pentru a patrunde in esenta lucrurilor sunt acolo unde ar trebui sa fie adevaratii arhitecti ai civilizatiei. si ce vad cel mai pregnant e complacerea intr-o stare de nostalgie care blocheaza evolutia inerenta.
1,nu imi stau bine pe pula.
0,dupa ca ai amestecat incredientele ai mai adaugat faina?
0,sper din tot sufletul ca acest documentar sa ajunga departe, cu nominalizari, in cinematografe, la tv, mereu ma surprindeti prin munca voastra!
1,b, voi suntei prosti? uitai-v la ora 4 sau la 16. i scriei pe o foaie cifra 4 roman. de 100 de ori sa va ntre n cap.
1,am cumprat acest hard-disk pentru a stoca poze cu alte hard-disk-uri pe el ca s-l fac gelos ca sa funcioneze mai rapid ca e cam lene si nu ma asculta desi i-am promis multe pedepse si ameninri! sper ca tactica de antaj va funciona si v-oi putea mina bitcoin ca sa devin bogat si sa ma mut din beciul prinilor. pentru ala care nu o s-mi aprobe review ul go suck a nigger faggot dick!
0,numele melodiei de la ?
0,am vizionat de 2 ori, am 23 de ani de la 8 am fost luat in italia si de la 19 traiesc si muncesc in anglia imi doresc ziua in care ma voi muta in tara mea unde am crescut, din pacate am fost pacaliti ca pe copii din 89 vinovata este politica dar in mare parte vina o detine poporul roman! sper ca generatia noastra va face ceva diferit...
0,min. - eram acolo !
1,cum dracu... transportul este aproape cat produsul?
0,doamne fereste. sper sa nu patesc niciodata asa ceva, cred ca mor pe loc, de frica.
1,f nemultumit ca nu se vede pizda si cu tatele lasate
1,ai de plm..., gramatica nu se preda in valenii de munte?
1,vrei sa simti ca dormi in cotet? atunci achizitioneaza aceste perne, iar mirosul de gasca parlita iti va oferi un somn linistit! cele mai imputite perne pe care le-am cumparat vreodata!
0,supersuperb...felicitari!!!
0,uitati-va la documentarul "the nightmare" pentru mai multe povesti spuse de cei care au trecut prin asta.
1,un kkt de produs. voi cei de la emag dati mai multe detalii despre produse. plus ca a si durat vreo 5 zile pana ce a venit. iar furtunurile de conectare sunt foarte scurte. mare teapa am luat.
1,cat naiba vrei sa aiba firul? daca are 2 metri este foarte enervant... de ce dracu, sunt casti tip dj
1,cum dracu doar tu esti multumit? miemi-au tras plasa!
0,daca ducem cautatori nostri de "fer" ntr-o luna dispare si contaminarea
1,un tel de rahat
1,cand o sa iti apara confirmare ca l-ai cumparat, atunci poti sa vorbesti, bai saracule
1,de tot cacatu! imi scuzati expresia! lam primit cu 35% baterie.. a functionat pana sa descarcat bateria apoi sa defactat simgur din senin! nu mai porneste imi spune ca nu raspunde androidu. nu mai merge nimik nici nu se mai aprinde! ii posibil una ca asta! lam cumparat sa il fac cadou si mam facut de tor cacatu! lam primit inapoi cu bataie de jok! nu se poate asa ceva! nu imi raspumde nimeni. sunt foarte dezamagita! sunt client vechi la emag!
1,bulangii, acum cateva zile era 18 milioane
1,manca ar tata eu scriu detector se metale i voi mi dai staii radio suntei prosti.
0,foarte frumos realizat. dati-mi careva va rog numele acelei melodii de la 4 42
0, jimmy
1,sa mi bag pula n voi ca a ramas gravida
0,imi vine sa lacrim...
1,de vina esti tu nu procesorul ca nu sti ce sa faci cu el, arhitectura acestui procesor cat si al windowsului 10 nu poate comunica bine cu algoritmele care sunt jafuri din 19suterampampam, instaleaza-ti overwatch, fortnite, rainbow six siege etc... si nu mai da recenzii slabe la produsele tech care sunt peste iq-ul tau.
0,jamila la rafaelo putem pune lapte normal?
0,tot respectul adrian niculescu...
1,rahat! l-am pus pe masa de la 12,5 cm si s-a spart! blocaje peste blocaje... slab. in 6 luni de 2 ori service pt rescriere soft...
0,se intimpla multe numai cine nui patit nu crede iar alti nu spun de rusine ca no sai creada nimeni
0,
1,va rog sa ma iertati de limbaj, dar mai bine de atat nu il pot descrie. un produs de rahat! nu isi merita pretul! daca as avea de ales din nou stiind ce poate face acest produs nici daca mi-ati da bani nu l-as lua. imi pare sincer rau.
1,dac scrii ca produsul a fost excelent imediat l public aceti nesimii de la emag, dac scrii un adevr precum ca ti a adus ala produsul strivit strmb sau zgariat iti spun ca nu public rewiew ca nu respect pe mama dracu! stiu ca nici acest mesaj nu il veti public dar o sa gasesc cumva eu o modalitate sa va fac reclama negativ pe site-uri concurente! am eu grij ca imi pun ambiia! i auzi imi trimite produsul defect si eu sunt de vina si tot eu trebuie sa pltesc returul la transport! cretinilor
1,cum sa pui livrare 26 de lei? vai de capul vostru... aia de la magazinul respectiv nu vad ce preturi au ceilalti ofertanti?
1,si eu am esl6810ro si are probleme cu evacuarea. din pacate garantia la depanero e foarte peste mana. ar trebui sa trimit masina la bucuresti sa o verifice. emag sucks cu depanero
1,tie 150 milioane ti se pare ieftin? sigur nu era drogat cand ai cautat?
1,cel mai de ccat produs posibil,l am de nici o lun si deja sau rupt plasticurile de de unde iti formezi castile pentru marimea capului. nu recomand nici unu produs de la ovleng cea mai proasta firma!
1,multi zic ca bateria e proasta. nu e! problema ei e ecranul cu rezoluie foarte mare. va dai seama cat de greu muncete procesorul la ca sa duc atia pixeli?! ct amar de curent i trebuie doar ca sa arate o imagine pe ecran? nu tie nimeni ces aia pixeli? a...-
0,au iesit biscuiti
1,vezi ca te dai de gol cu asemenea review uri fantasmagorice. mai uor cu vrajeala ca nu suntem toi votani psd
1,nu mai futeti la cap cu cacaturile astea de sondaje! am inchis de 100de ori cacatu asta de pop-up!
1,ce oameni prosti si ingamfati pe deasupra. . . doar adrian este ok..
1,ba prostule, invata limba ramana. tu vorbesti tiganeste?
0,si pt gaming e buna?
1,nu se pun cum vrea muschi lor
1,un cacat de carte scris de o gazela care se considera extraordinar de,, deteapt,, mncata de corupie pana la mduva oaselor. aceasta minunie si frumusee de creaie omeneasca ajuns judectoare doar prin,, sasi hui,, a ajuns sa publice nite cri ieftine pentru ca de tre sa prem si noi detepi nu? of doamne, daca ai tii voi oameni ce rahat de femeie este asta..
0,multumesc si de data aceasta
1,minti ca boul...
0,ironia sortii
1,o zi binecuvantata! acuma am luat coletul cu folia de sticla! jenanttt! cum sa trimiteti asa gunoi de folie? dumnezeuleee ii cu 5mm diferenta ! voi ati vazut vre-odata cum arata un lg g7? nu mai vindeti gunoaie... spune-ti-mi si mie ce wtf ii cu folia asta?
1,tu ai dat 60 milioane ca sa te joci pe un ultrabook? nu esti intreg la cap. asta nu e laptop de gaming, nu sunt specificatii de gaming. placa video abia rezista la vizionarea videoclipurilor 1080p dar nimic altceva
1,nesimiilor!
0,the best
0,va respect pentru curajul de a merge acolo !cernobalul a lasat urme grave din pacate .
0,wow, nu cred ca m-am uitat la vreun alt documentar de 3h cu atata interes. foarte bun! o lectie de istorie prezentata impecabil.
0,nu imi pasa
1,eti un gater gay
0,cand a zis salut ma asteptam sa continue cu ,,apasa tasta 1 pentru reincarcare , 2 pentru a reasculta numarul tau orange sau tasta 3 pentru a selecta limba dorita"
1,normal daca esti prost ba recunoaste doar trebuie sa lesi 1 minut pana se intaleaza automat el driverul prostule!
1,ba frate tu esti prost? cum puyy mey nu tine 50 de minute cand pe mine ma tine 10 ore de voie numai pe net in puyy mey de taran prost ce esti... am lasato aprinsa o saptam m-a tinut ma prostule incultule ce esti nu esti intreg si sanatos la cap fac pariu cu tine pe ce vrei.. prostu dreaqu bagi comentarii ca prostu pe aici.. eu am luato de la orange am digi pe ea este o super tableta..
1,ba esti nebun... ba esti prost asta e pret corect emag nu vede are concurenta
1,da sigur!... domnule , vreau sa va spun ca nickname-ul dvs este pe masura reviewului,.. care apropo este o minciuna sfruntata,.. cred ca nici nu detineti nici un iphone,.
1,io dat de lo jiulit cu vitamina d
0,ca parinte nu ai ce cauta la un " concert " din asta cu un copil de 5 ani !
1,pizda matii
1,e un joc de cacat, pentru ca vezi cum omori oameni, ce naiba. si sunt scarboase fatalitatile. in opinia mea mkx e de rahat.
1,vorbeste frumos ba... nu jigni... pacat de camasa si cravata aia... ma mir cum te suporta!
0,"1-la min 141 cand baga seringa in flacon acul este deasupra lichidului.2 cand trage din flacon cu seringa cum se face va nu scade deloc lichidul din inauntru?
0,de asta e bine sa stai treaz noaptea si sa dormi dimineata
1,kmlon poate ar trebui sa fi tu att de detept,nct s accepi faptul, c i ali au dreptul s aib o opinie personala, chiar i diferita de a ta. sau eti psd-ist cumva?
0,adrian niculescu
1,ce masina de spalat vase. buldozer bai nene. mai taie din ele da-le dreacu!
1,se lipesc 1 singura data gunoaie
0,zici ca e din filmele matrix
1,gherghe si numai destepti in emisiune,adrian vrea sa vb ceva,dar...
1, ervin, taticu, daca pe tine te bucura jocul asta la fel cum te bucura gramatica, e clar. vorba aia, doar vrei sa faci o inpresie buna, nu? aveti grija la munitor in concluzie!
0,sef. regular nr 2 nu se amesteca cu ling inox, in tigaile bune
1,comentariul meu a fost trunchiat de cei care analizeaza articolul inainte de a-l publica... oameni cu probleme. eu nu am scris asa ceva! am scris doar atat este un pistol care functioneaza cu co2. de unde ai scos chestia cu arcul? sa vedem daca au curajul sa publice rectificarea...
1,o mare teapa, nu este 4 g,i merge ffffff greoi
1,da geniule, consuma 14 kw pe ora.
0,dati pamanturile la experti si favem jumate jumate
0,mi-e greu sa descriu cat de mult m-a marcat acest continut. nu-mi imaginez cata munca a fost n spate. mi se pare ca a va multumi pentru ceea ce ati facut, nu este suficient pentru dedicarea necesara sa creati acest documentar. wow!
0,bravo
1,manelist de kkt
1,jeg de unghiera, face unghiile tip zimti... le rupe... am aruncat 10 lei. nu recomand!
1,belea, rup la giurgiu, se aude pn n petroani, e foarte mulumit iapa cand merg pe uluba cu maneaua la maxim, da din buci ca la turci, matura tot orasu cu coada ei libidinoasa
1,tu esti un gunoi...
0,popa dc nu vorbeste
1,wow! intrebare de meltean... doar un taran prost cum avem o gramada pe plaiul mioritic poate sa puna o astfel de intrebare,... si o mai si justifica dovedind judecata lui precara,.. din pacate avem f multe specimene ce isi cumpara bmw-auri cu bani imprumutati si tin masina in fatza garsonierei inchiriate ca nu au bani nici de hartie igienica si merg patati pe pund, sau isi cumpara celulare si tzoale second sa arate ca e tare prin cartier,.. si normal ca daca dai toti banii pe un oled trebe sa il scoti din priza daca trebe sa economisesti 50 in plus pe an,.. dar in schimb poti sa lipesti un poster pe ecran cu manele si il folosesti ca si tablou cu consum redus de energie,.. brava voua
1,ca doar atat il duce capu
1,am achiziionat exact cu 1 an in urma aceti mocasini, i-am nclat de maxim 7-8 ori si s-au tiat in margine unde se mbin cu talpa, amndoi pantofii! sunt o mare, mare teapa aceti mocasini! firma productoare si cei ce ii comercializati va veti alege cu o plngere la opc.. macar sa nu isi mai ia si alte persoane aceast teapa!
1,eu nu inteleg de ce emag-ul permite la toti papagalii care nu detin produsul sa faca comentarii aiurea. adica sa nu cumparam laptop-ul ptr ca la un handicapat nu-i place cum arata in poza? ce porcarie.
1,sunteti niste mincinoi scrie si odorizant auto si lipsa sau ati ramas fara?
0,iliescu cel mai mare patriot.
1,cocalari!
1,nu recomand aceasta tableta deloc nimica nu merge pe ea nici facebook nici messenger tot erori iti da nimicaaaa si se blocheaz e o tableta de rahat. nu recomand deloc la nimeni. m-am tepuiti cu ea si bani aruncati meuuu recomand
1,49 ron pe
0,a trecut 9 luni de cand ai pus videoclipul, nu stiu daca canalul mai este sau nu activ dar mi se face piele de gaina atunci cand vad ce e acolo!
1,este foarte bun nu buna ba agramatule
0,nu pot crede intr-o boala al carui virus nu a fost izolat, purificat si analizat iar intr-un vaccin scos in cateva luni de zile nici atat
0,felicitari!!!
1,si eu am achizitionat un aparat din acest model, dar nu recomand pentru nimeni. aparat cacat, cainele nu face nici un reactia.
1,un rahat de antena
1,d-le gc lumea il cumpara pentru ca e tv, nu monitor secundar. imi dau seama ca nu stiti ce inseamna 4k din comentariu. peste vreo 5 ani, cand nu va mai exista decat 4k pe piata, veti realiza diferenta intre un 4k si o chinezarie reglata din soft 4k asa de kiki marketing, dar care nu stie decat 720p. toate rebuturile chinezesti preluate de allview si ridicate la rang de ultra... nici in statiile de metrou nu merita a fi puse, ca monitoare pentru a afisa cand vine si pleaca urmatorul tren. telefoanele alview, ce sa mai zic, cele mai gunoaie dintre gunoaie
0,eu am visat ca verisoara mea mi-a spart tableta! si m-am trezit!
0,odata intrat acolo nu ai cum sa mai iei curat!tot ai radioactivitate in tine i pe tine!
0,se aproprie ziua unei colege si ii plac foarte mult aceste gogosi. ii voi face un mic cosulet cu ele cadoul cumplarat si se va bucura. multumesc pentru idee. si deabea astept sa le fac si pentru mine si familia mea
1,nu sunt normali la cap cei care trec de la un model ca s8 la s9. trebuie s fie dus ru cu capul sa arunce atia bani pe un telefon mobil mai mult dect un pc high end sau mai pe romnete, 4 porci de crciun. o masina mic, i ex ar putea continua. dar de cu prosti din romnia nu dau faliment samsung i apple
1,m am futut super super, cele mai faine recomand n-am ramas gravidutza, sper sa mai fac sex curand cu aceste prezervative!
1,cat de oligofren amd fan trebuie sa fi ca sa mergi sa dai comentarii despre alt procesor pe pagina cu intel. nu e la fel de bun... dar ar trebui sa nu fie o diferenta mare ar trebui nene victor, dar nu traim intr-o lume unde amd este the good guy, vand ieftin deoarece nu ofera mult. acea mica diferenta de care vorbesti pentru cei care au monitoare de 144 hz sau 240 hz sau care au placi video mai slabe si nu duc prea mult, poate sa varieze extrem de mult, incat sa ai de ales intre 144 fps constant si 100-144 fps cu lowest fps value la amd mai mica decat la intel. daca adaugi si overclocking, nici nu mai ai ce compara intre cele doua. daca adaugi si faptul pe care niciun amd fanboy nu il spune, acela ca ai nevoie de frecventa mare la ram ca sa poti sa faci orice overclock poate ai noroc sa stai cu stock speeds. si nu in ultimul rand, daca cineva deja a ajuns aici pe pagina inseamna ca are bani de procesor, dar bine ca iti faci tu griji pentru ei. si dai 3 stele sa pari cool.
0,buna! pt o portie mai mica de gogosi cate gr de faina ar trebui?
1,nu scoate nici 5w e de cacat
1,un rahat
1,vrajeala curat cutia e zero barat, piesele cad din ia si e dintr-un material de tot rahatul sunt curios la cate deschideri-inchideri va face fata deja a inceput sa se rupa dupa doua deschideri
0,1.30 jimmy
0,daca erai asa interesat de vaccin, finantai vaccinul facut in romania"
1,mie mi-au furat din pachet cletele de strns oriceii, noroc c am observat acas i am luat un clete la mine, din rezerva proprie. halal vnztor.
1,la inceput aveam dubii, dar tu m-ai convins! o sa-mi cumpar si eu una! daca cu atata disperare incerci sa arunci cu naroi in forma de lichid negru impotriva unui produs excelent. e clar ca este ceva necurat la mijloc! si faza ca nu inlocuieste periuta clasica este cea mai tare. dar capetele acestor perii electrice pot fi si in forma unei clasice, asadar ramane intrebarea leonte, pe ce ti-ai antrenat tu mana pe miscarile repetate , nici nu vrem sa stim.
0,eu nu am parintii nu i-am vazut niciodata n viata asta nu am pe nimeni n viata asta am crescut la casa de copii
1,exact aceiasi teapa am luat si eu!
1,domnia si veselia... se platesc, mai ales... veselia... lol
1,cea mai panarama husa care exista. bine ca si aia de samsung e la fel de panarama. cei mai rahati cu ochi. sa o luati la papacioaca cu rahaturile voastre
0,respect niculescu adrian , suntem alaturi de tine.
1,ce dracu ai fcut cu ea? ai srit de pe bloc sau ce wtff
0,respect adrian niculescu  esti inconjurat de ........... in acea emisiune .
1,nu stiu ce dracu ai instalat tu pe el ca la mine porneste in 15 sec.
1,da ce pula vrei dute in maria matii
1,ii un ccat tot de aicea
1,super review... ce cocalar...
1,10,iar pentru cei mandri care se lauda pe youtube ca nu cred in nimic fiindca prostul orb nu e prost destul pana nu e si fudul,sau nu cred in prostii ca ,,bazaconiile religioase"" sau ,,misticismul"" cum am vazut ca s-au exprimat unii care inca au ramas cu creierul spalat de securitate, am vesti foarte proaste si pentru voi rescrierea codului genetic de catre acest vaccin inseamna concret si fizic, pentru organismul vostru sterilizare, cancer, boli auto-imune, distrugerea sistemului imunitar, afectiuni neurologice fatale, etc., adica toate ingredientele necesare pentru reducerea populatiei, adica a voastra, personal. si o sa vi-l administreze exact asa cum au anuntat, in mai multe doze ca sa fie siguri ca are efect 100 %"
1,nu recomand, este o mare eap. am luat i eu i au ajun cu buretul rupt i nu sunt nici ele de calitate.
1,nu mai intaleg nimic! aici scrie cai buna inulina pentru colon iritabil alti scriu cai foarte periculoasa pentru colon iritabil! pe cine dracu sa mai cred..?
0,bafta multa n continuare!
1,inainte aveam probleme foarte mari cu iubita mea cand trebuia sa-mi faca sex oral! acum de cand am descoperit acest ulei ma trezeste de cel putin 4-5 ori pe noapte! de cateva nopti spre dimineata adoarme cu ea in gura si cand ma trezesc sa plec la job plange ca un copil dupa suzeta! recomand cu incredere!
0,am i idee,hai sa-i sprijinim pe acesti oameni.
1,e din piele de pula de cuc, ma dar pretentiosi mai santeti fratilor, istetilor voi vreti piele la 7 ron?
1,cele mai de cacat casti
0,dati like aici ca merita din plin.
1,adriane, esti penibil ma baiatule. inpuscate in cap cu el.
0,eu o data am visat si dupa vreo 2-3 zile mi so intamplat
1,serios? este in continuare singurul smartphone, concurentii ridicndu-se doar ocazional la nivelul unor copii de form dar mereu ratnd esena. pfff, ce inseamna pentru tine un telefon de top? unul cae costa 40 de milioane si ii ies butoanele si ti se dezlipeste ecranul? tipic cumparatorilor apple, niste snobi.
0,6 reactoare
0,si eu am incercat reteta si au iesit foarte gustoase gogosile !
1,cel mai oribil telefon din lume
1,am cumprat in mai un recipient care nu l-am putut folosi pentru ca orice puneam in el se strica. cei de la bestkids nu au rspuns la mesajele mele iar dup ce am sunat mi-au urat sntate, toate produsele lor au 30 de zile garanie! evident ca acest lucru nu este trecut pe pagina de produs ci doar in politici comerciale. daca stiam nu mai comandam evident. consider ca sunt escroci si nu recomand nimic de la best kids.
0,bv
1,mai tare 2016 my ass
1,ma distreaza cum romanii inca mai pun botul la figuranti ca niculescu care spune lucrurile pe bune" fazele astea clasice care ii se atribuie si lui cheloo, alt irelevant tipul e frizer after all, dumele astea obosite cu cursuri motivationale sau hai sa te fac de bani ca vad ca nu realizezi ca chestiile astea nu se invata numai pe pielea ta" irelevant asta e cuvantul pentru niculescu, e doar un alt cocalar cu maniere de chelner.si ca incheiere, baiatul asta vorbeste despre cum viata merge inainte si cum sa nu iti plangi de mila, dar in 80% din clipuri asta face insa mai mascat, un exemplu? ne-am prins, ai fost parlit, vai de tine da nu ajuta pe nimeni sa reaminteste asta de 10 ori pe clip.cat despre clipul ala penibil despre povestea lui de viata.... damn, this man is a living meme.
1,al naibi de router ca numai brandu-i de el nu vrea sa se conecteze nu merge idiotenia asta am bagat userul si parola de la digi si tot nu! eroare 404! nu merge imi vreau banii inapoi!
0,multumim ptr ca ati activat subtitatrile in engleza!! este un documentar care trebuie vazut si de restul lumii. documentarul este excelent!
1,ovidiule,daca stii sa scrii,pariez ca stii si sa citesti sus la descriere
0,daca vizitati hotelurile "ceauiste" din statiunea semenic, ve-ti constata ca seamana izbitor cu cladirile din acest documentar. de mentionat ca n statiunea semenic hotelurile au fost distruse de mana criminala a omului, nu de explozia vre-unui reactor nuclear. n statiunea vidra muntii lotrului la fel... iar lista continua... pacat!
1,reviewu pulii de spamati na bagamias pula in reviewurile voastre
1,hatz johnule ciocanim catre parlament sa le dam capace la inapti
0, ps.nu o sa te afecteze pe viitor radiatiile la care ai fost expus?
1,o culoare de rahat, nu are nici o treaba cu ce arata in foto, nu rezista. bani aruncai n vant.
1,aberezi... eu il am la mana a 2-a full box si sunt foarte multumit de el... recomand
0,sunt doar 6 capitole sau mi se pare mie ?
0,presedintele sa vaccinat cu vitamina b.
1,taci din gura, este foarte bun
1,nu stiu cum sunt ochelarii pentru ca de o saptamana am dat comanda si nici in ziua de azi nu au ajuns, in conditiile in care trebuia sa ajunga in maxim 3 zile. daca se intampla sa fi mai departe putin de punctul de unde ei isi livreaza produsele mai bine te duci direct in magazin si iti cumperi ce ai nevoie.
0,e alegerea voastra daca ma credeti sau nu.
1,ai gresit produsul, baiatul meu!
1,bag pl in morti vostri cu site ul vostru de c...
0,eu sunt foarte interesata de cernobl
0,sony vegas e mai dificil?
1,o mizerie lenta, nu isi merita banii. nu recomand
1,buna pisy ke fake printezhika m3a?
1,pretene, poate ca telefonul lui nea cutare de mai sus are adaptata o baterie de laptop
0,cand eram mic aveam foarte des..manifestarea asta. acum la 31 ani imi apare cam o data pe luna. in plus la ceea ce am vazut descris in experientele voastre, eu daca incerc sa , foarte puternic...asurzitor. m am documentat...am.incercat sport, vitamine, meditatie si nimic. daca este cineva care nu mai are aceste episoade si crede ca stie cum le a facut sa dispara drop a msg.
0,nu va suparati, am o intrebare de unde sunt luate imaginile de la minutul pana la ?
1,normal ca nu iti place saracule! emag fa ceva cu recenziile astea...
1,pentru ca idiotii se refera la total throughput download si upload pentru ca merketing care de fapt ar trebui sa fie banda totala ca throughput si nu, nu ajunge acolo, mai bine un erl cu 3gb si la un sfert din suma dar fara wifi, dar e profi si poate fi adaugat un poe ap.
1,normal ca da doamneee ce prost cica nu la ala, boss fivem iti scaneaza dlc de online pe care le primesti cand se face update la online merge boss
0,este un clasic de a servii cu portocala dar cred ca noi romanii nu suntem obisnuiti cu dulce de la zahar peste carne. eu asezonez inainte si nu am deshridatare. pana si cei mai cunoscuti efi asezoneaza inainte de coacere.
0,daca nu sunt comestibile pielitele de pe carne...de ce le pui in farfurie ?
1,dl eduart cred ca mai bine te abtii tu de la comentarii dl paul a scris citez daca nu aveti tel compatibil google play iar eu la acest lucru m-am referit. asa ca mai bine citeste mai atent eventualele comentarii inainte sa-ti dai tu cu parerea
0,si a facut astra zeneka ala pe baza de cimpanzeu
1,cat de nesimtit poate fi un vanzator daca ofera un capac de wc din mdf ca fiind din lemn?
1,aici e alt hdd st10000vn0004
1,amice... citeste conditiile de returnare... bati campii cu 14 zile... nu exista asa ceva in politica emag, iar produsul nu face parte din categoria returnabil... duci lumea in eroare...
0,se scrie chernobyl
1,fratila, incearca orele de limba romana, poate iti revii putin.
1,ce plm ma . 6 minute din acces direct restu din 24 reclama. de ce drq nu ai taiat???????
1,buna ziua, sa va iau site-ul in pula de escroci. ati crescut preturile de black friday ca sa aveti de unde pune reduceri. acest aparat l-am cumparat cu vreo 800 lei inainte de black friday. cu stima sa va trag la muie, al vostru client robert.
1,suntei voi paraleli cand luati o piesa pentru pc trebuie sa se si protriveasca nu iei ce-ti vine.
1,niste jigodii cei de la emag... vand telefoane second hand
0,avem cea mai frumoasa tara din lume pacat ca e locuita de oameni nepotriviti!!!
1,de ce ai dat 2 stele? toate vin fara stecher! ce vina are produsul daca cei de la cargus sunt cu vaca?!?
1,cine stie ce vitamine tia bagat tie mai balbaitule
0,foarte buna am incercat a iesit super multumesc
1,tu inca ai fost norocoasa. eu am cumparat camera si dupa 5 minute nu a mai functionat. nesimtitii de la depanero au zis ca eu am stricat-o si asta e, ei nu o repara
0,fara cuvinte!
1,daca nu conteaza, cum ar fi sa dea cineva review deste tine dupa comentarea asta ca nu te duce capul?
1,nainte de programul rabla preul era cu 200 de lei mai mic sunteti niste hoti
1,dezastru! a stricat crciunul unui bieel de 11 ani! a mers fix 5 minute! a sunt reduse si vin stricate au avut tupeul sa vrea sa mi l repare... asa de nou... nenorocita firma! avei grij cu asus niste escroci!
1,daca nu vezi nicio diferenta, te rog mergi la un consult oftalmologic. in primul rand e un procesor grafic diferit care suporta 4k iar detaliile 4k fata de 2k sunt uluitoare, daca nu suporta televizorul tau, ma scuzi... trebuie sa existe o compatibilitate minima intre componentele unui sistem ca sa scoti tot ce se poate de la o anumita componenta. la un pc, de exemplu, degeaba iti cumperi ultimul racnet de placa video de 6000 de lei si iti pui i3 pe el cu 8gb ram ddr3 si monitor full hd. o sa spui ca e un cacat de placa video si ca nu merita banii. la fel e si cu motorul de ferrari pe un trabant. te rog nu mai dezinforma lumea daca nu stii despre ce vorbesti. ps4 merita toti banii. eu am avut pc de gaming si am renuntat la el deoarece sunt necesare upgrade-uri prea dese si costa prea mult. ps4 pro pare o alternativa foarte ok ca si bani fata de un pc de gaming care ajunge sa te coste undeva la 6000 ron doar unitatea. recomand ps4 pro.
0,felicitari adrian . singur impotriva tuturor.
1,rufele ies parfumate? asta e comentariu? du te si te culca.
0,am patit-o cu baba !
1,spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie
0,can you translate into english,please
0,cat fier vechi, chiar ca el dorado
1,panarama. furtun prea scurt. plastic de calitate oribila. nu se compara cu un philips de acum 10 ani... l-am cumparat cu 350 lei de la selgros
1,ma intreb si eu cum sa faci un review la un device care te depaseste din punct de vedere al procesorului cu mult? si voi- emag, cum sa publicati niste semidocti care habar n-au despre traversarea strazii, dar vor sa faca recenzii la echipamente de care au citit daca stiu sa citeasca in almanahul anticipatia?
0,g e n i a l. un documentar de 10 ori mai bun decat la tv
0,tipul asta niculescu e doar un tip care face pe desteptul, a afacut scandalul asta ca sa manance si el o paine pe spatele lui dorian...
1,nu merg jocurile intra merg vreo 1 min apoi iese singura imi dati rasp ce tre sa fac
1,ori esti matale cel mai ghinionist om de pe planeta ori mai taie din ele da-le dracu. cunosc foarte multi oameni care si-au luat sau si nici unul nu a avut nici o problema cu ecranul sau butonul.
1,nota 1.. e praf a venit defect de la emag... apoi au sunat unii de la alta firma ca vor trimite un curier sa ridice.. a venit in ziua in care eram la munca i-am zis cand sa vina am stat a casa dar pl... ii doare in basca pana trec alea a15 zile... nu cumparati modelul ca vine cu erori de soft sau defectiuni.. rezistenta la socuri 0, s-a desfacut telefonul in buzunar
0,30 de ani,au fost multi,dar totusi putini.
1,genul acesta de review este facut de oameni prosti care nu o sa aiba un astfel de telefon vreodata pentru ca sunt prea saraci din cauza prostiei lor si tot ce pot face este sa faca glume tipice spectatorilor de vacanta mare.
1,gandeste? la naiba!
1,doi la mana, hai sictir idiotii dracului, cu limbajul vostru! vreti limbaj neadecvat? va injur de va spurc, retarzilor!
0,"fifty thousand people used to live here... now its a ghost town."
1,nu recomand... sunt din tabla subtire si ruginesc in timp!
1,e cam teapaa am pus 10 buc. in cos si transportul costa 399 lei iar marfa1880.80 lei intrebare cat de mare e un corp de inluminat,, e cat un cuptor cu microunde sau ce de ce costa atat transportul?
1,a venit cu zgrieturi, nu am pretenii sa fie calitativ la banii tia, pe masa nu poi sa pui un cot nu este stabila... un sistem de rahat este cel de extensie a mesei deloc stabil
1,sa ma cac in gura voastr mi-ati trimis o scara mai ieftina si ndoit. nenotocitilor toate blestemele sa cada pe voi pe familiile voastre si pe copiii vostri
1,ce legatura are sony cu aplicatiile si hartile gps? cumva restul producatorilor iti dau moka harti? ai auzit de here maps? fostul nokia maps? e aplicatie moka in google play. hartile se descarca moka din aplicatie, moka pe viata... sau sa intreb altceva ai auzit de google play? utilizarea aplicatiilor din android pentru orice, reduce posibilitatile tehnice ale telefonului.? tu ai inteles ce ai scris in propozitia asta? review facut de un hater sau troll!
1,cea mai mare eap daca cumperi asa ceva copilului tau. nu isi merita bani se aude foarte ncet. nu recomand
0,multumesc frumos, foarte buna asa cum o stiam si eu.
0,200t in atmosfera
0,oricum toti cei care au comis crime impotriva romaniei vor arde in iad!
1,nu merge deloc bine --
1,emag e de cacat. pacaleala de black friday maxima.
1,un pre de cacao pt serviciile pe care le ofer
1,esti un handicapat
1,un produs de rahat... nici macar nu se potriveste pe telefon e mai mica... nu recomand acest produs este unu de proasta calitate
0,ce talentata esti!
1,p.s.3 te pui cu retarzii de moderatori?
1,cine a fost analfabetul care a scris descrierea? serios... emag ma dezamagesti.
1,cred ca tu ai mirosit alt pafrum iuliana draga sau simtul tau olfactiv e puternic avariat
0,de ce mi a crapat foarte tare prajitura in cuptor?
1,nu trebuie sa fi fata sa joci dota 2 xd si dota 2 e un joc foarte strategic. si sunt fata. asa shut up bitch.
1,... rusine sa va fie
1,produsul e de toata jena, adica nu sta conectat mult timp la telefon si doar daca il bag la incarcat sta conectat deci e ca pula
1,b, cine pula mea tot scrie reviewurile astea?... ce pula mea de nume e ala tolojan?
1,experienta mea cu privire la windows 10 pro e cat se poate de proasta. nu e de la emag e duma de la microsoft. de ce? windows 10 pro instalat si update facut la zi iti ofera surprize neplacute de gen you tube fullscrean pc freeze dead stop la inceput de vizionare, intri intr-un joc frezeeeeee dead stop si ca sa mearga trebuie cate un alttab. de ce? pentru ca protectia de la windows scaneaza tot timpul si e dificil de oprit acest lucru. microsoft e campion la bagat rahaturi pe gatul clientilor. multe alte chestii naspa de gen lasa ca stie microsoft mai bine ca tine de ce ai nevoie si tu gura mica si sa vezi ghiduseala dracului prin fisierele de la windows ca sa faca ce vrei tu . cons - instalarea unui antivirus specializat e dificila - scanare continua a protectiei de windows si telemetria date trimisa catre microsoft te face sa injuri in fata pc-ului cand tie lumea mai draga nu sfatuiesc pe nimeni care nu are ssd sa aiba windows 10 ca e tristetze mare atentive la setarile de la one drive ca te lasa fara net cand ai nevoie mai mare de el - microsoft store bataie de joc - daca ai amd esti trist ca microsoft a facuto de oaie rau cu updatetul la spectre si meltdown search google ca nu explic - dupa 1000ron am ajuns la concluzia ca nu isi merita banii si e mai buna versiunea romaneasca fara 1000ron
1,hai pe bune? nu are lag, tine bateria mai mult de o zi, pe un telefon care ajunge si la 7000 lei? woooow ce tare! ce crezi? chestiile astea le gasesti si pe un telefon care costa de 2-3 ori mai putin! de ce nu zici ca stai 3 ore sa il incarci, fiindca nu vine cu incarcator fast charger, sau macar cu cheita pt cartela sim? eu inteleg ca esti no brain apple fan girl, dar macar nu mai distruge limba romana. no hate, just sayin!
1,doar reclama mai este de acest site, rusine!
1,vai ce p eti. pe lng c nu tii s scrii corect mai i compari p9 cu note8. doamne d ca copilul tau s nu ajunga aa de p. p9 s il bagi n c
0,este un documentar de senzatie, tot respectul, dar, steagul sua nu are ce cauta acolo deoarece reprezinta 30 de ani de istorie a unei tari in care poporul roman a suferit foarte mult.
0,mi se pare extraordinar cum toti politicienii s-au simtit la un moment dat cu musca pe caciula, mai mult sau mai putin, in timp ce ponta a ramas aceasi curva politica.
1,bai panaramo iti lasi comentarii singur la fakeuri? te-au dat astia de pe emag de 5 ori afara si tot intrii?
1,bre, da de ce ai fost tu asa de inteligent? puteai sa-l pui in portbagaj si cand carai oala de sarmale il puneai la loc langa nas. ai nasu mare?
0,aveam 7 ani la revolutie ...dar nu am uitat si nici nu am sa uit ce a zis bunica mea cand l-au impuscat pe ceausescu..."am scapat de dracu ,si am dat de tat-su"...
1,si in pizda matii,emag, daca fiica-ta ar fi strans bani pentru o bicicleta noua, si cand a primit-o a vazut ca e una folosita, in mortii matii cum te-ai fi simtit?
1,aceasta firma este o panarama. am comandat si nu am primit nimic.
0,superlativ absolut,nici nu imi aduc aminte cand am mai stat 3 ore,sa ma uit la ceva cu atat interes,o sinteza absolut exceptionala,a tot ce s-a intamplat...fara doar si poate,societatea s-a schimbat si pentru asta ii multumesc lui dragnea nu intamplator fara majuscula,ca a trezit,ceva ce era latent in mine,in noi in general,cum spuea ctp ,ceva-ul ala care nu se atinge,nu se miroase,spiritul civic,dorinta ca valorile morale sa primeze...am 35 de ani si a randul meu,am speranta ca ne va fi mai bine,sper in continuare ca justitia sa ramana asa cum trebuie sa fie si vinovatii pentru tot ce s-a intamplat,sa fie recompensati cu la multi ani !!!...recorder,cuvintele sunt de prisos,basca jos ,10
0,he do be thicc tho
1,pai.. e resigilat. deci daca ai gasit.. nu e o tragedie. ai murit? mai sunt si oameni care gresesc la locul de munca cand sunt f multe comenzi si lucruri de facut. sau tu nu lucrezi si nu stii cum e sa sa ai 2000 chestii de facut in acelasi timp? ratingul este dat pt telefon. dai pt telefon.. ca sa stiu daca il cumpar. nu ca ai gasit o gresala de la emag. ma interseaza telefonul.
0,cnv 2018 ?
1,cat cantareste salteaua asta spurcata? sau nu conteaza?
0,si cum putem da foc din nou ?
1,hoilor specificaii ca este buctrie pentru ppui nu pentru copii daca stiam ca e asa nu o mai luam lagr dracuu
1,asta e tot ce stiti despre bormasina? ca are 1900 de ture? si in piata poate sa-ti dea mai multe detalii incompetenta sau nepasare?
0,primul gand, recunosc, un alt video de toata jena.facut de niste pusti maturizati pe youtube, inaint devreme. dar m-am inselat. va urmaresc cu interes. un content foarte bun si educativ! la mai multe !
1,telefon fr cti? nu am stiut ca nu-l mai luam. sa va fie ruine.
1,minti .
1,rahat, nu functioneaza absolut.
1,da o muie nu vrei tu?, schiloada somaltoaca!
0,esti tare mi mi sa intamplat sa plang in somn ce zici de asta
0,imi place cum gatesti!ai un nou abonat
0,eram militar in termen in 89 in bucuresti...comandantii ne spuneau sa aparam de teroristi libertatea castigata. dar pe teroristi noi nu-i vedeam. eram chiar in mijlocul emanatiei lor. restul ? stiti si voi...
1,nici macar nu lai cumparat in hristosu mati
1,e varza! iar firma e penibila!
1,e un shit de aspirator care nu valoreaz 2 lei. nu punei botul la reclama lor ca nu e nimic de capul lui. cum l-ai deschis nu l mai poi nchide altul e tot plastic shit. astia de la emag vnd toate shiturile de produse ultima data cnd am mai comandat ceva de pe acest shit de site emag. hoti pe fata.
0,mie mi.sa intimplat sacontinui visul in noaptea urmatoare
0,ai pus un video in care ai lasa toate reclamele...
0,pe timpul lui ceausescu au fost desene animate cu mikey mouse??? chiar nu tin minte!
0,poti sa pui , te rog , ingredientele in descriere ?
0,felicitari! mi-as dori sa fie mediatizat acest documentar atat in mediul on line cat si in televiziuni si cinematografe. este cea mai buna lectie de istorie despre romania postdecembrista. felicitari recorder! respect!
0,jamila,iti spun sincer,nu credeam ca niste gogosi pot arata atat de bine,fara a fi prajite.
1,pai cum dracu sa reziste daca stati lipiti de ecranul ala 24 de ore din 24? un telefon se foleste la nevoie, nu se sta pe el incontinuu.
1,cum plm l ai jucat ma daca inca nu este lansat?
1,e ca o pizda
0,ntr-adevar un alt fel de lectie de istorie. pacat, totusi, ca nu e completa si ca evenimente mari precum mazilirea procurorilor sau 10 august 2018 au fost omise.
0,de unde iti vin toate ideile?
1,este o mizerie! o mare teapa! nu face decat un zgomot mic, dar nu aspira absolut deloc!
1,cele mai proaste scutece! nu va recomand nici intr-o mie de ani! i-l pun copilului seara dupa baie si pana dimineata il mai schimb noaptea de 2 ori!.. se trezeste ud fleasca! e ca si cand ar fi fara scutec! am vrut sa dau retur la 3 di cele 4 pachete la oferta si nu au acceptat pt ca am desfacut 1. logiccc! altfel nu mai constatam cat de prosti sunt!
0,am visat cv si mi s-a intamplat in viata reala ..
0, that is in pubg
1,ce stie sa faca telefonul asta de a ajuns la 2300 ca imi iau s9 cu banii aia excrocilor
0,regula zice ca daca pui pieptul cu partea grasa intr-o tigaie incinsa grasimea se sigileaza in interior rezultatul fiind mult mai gretos. daca il pui in tigaia rece si lasi sa se incinga treptat, grasimea se topeste mult mai bine si mai usor. astfel ai si cu ce sa faci mai mult sos. la cat de putina grasime vad pe pieptul ala pe care il foloseste chef florin, sincer nu prea mai conteaza cum e tigaia caci nu are ce sa fie gretos si tocmai pentru ca nu are multa grasime e bine ca a adaugat o bucata mai mare de unt.
1,acuma si tu cu 4g... la 4g iti consuma ca dracu
1,pai daca e comedian sa ramana la comedie. sa lase scrisul pentru altii. daca vrea sa isi scrie memoriile candva sa se duca la un scriitor sa ii explice ideea si o dezvolta ala. asa ca decuiatule la minte care esti invata ca in viata e bine sa iti vezi de lungul nasului. daca esti strungar nu avea pretentii sa faci operatii pe creier in speranta ca e amuzant pentru cativa pacalici...
1,am mai avut produse e-boda. pe langa suportul tehnic foarte prost si incompetent, una scrie in fituica de manual alta este in produs. trebuie sa astepti sa se incarce agenda de fiecare data cand o accesezi, mesajele nu se incarca, iconurile din status... vin peste ceas si limbile sub scris, meniul stupid si am pierdut cca. 10 minute sa il configurez pentru ca este greu in fata ori 100# in ceea ce priveste suportul tehnic... o fetita care probabil este buna... daca este si acolo, voar la pipait ouale celui ce a angajat-o, atehnica, confuza si tupeista, rezolvarea ei la orice intrebare trimiterea in service... de parca ii pune un implant la produs cu caracteristicile lipsa. este singurul produs achizitionat de mine, celelalte fiind primite, dar nu imi mai trebuie. il returnez azi. incerc un u8
1,nu mai dezinforma. ori esti praf in domeniul pc, ori ai niste echipamente vai de mama lor cu care ai testat produsul. ca sa te fac putin de rusine, gandeste-te ca tatal meu, persoana pe la 55 de ani, si l-a configurat singur cu meniul in limba romana, om care nu a mai pus niciodata mana pe un router! incredibil de neprietenos procesul?!?!... fii serios. locuiesc intr-un oras de pe valea prahovei, intr-o casa cu 3 etaje, garajul fiind la parter. router-ul este amplasat la mansarda, etajul 3, si am semnal 4 din 5 liniute chiar si in garaj, dupa ce strabate 2 etaje din beton si piatra. concluziile le tragi singurel. bafta!
0,salut,si mie mi sa intamplat sa fiu paralizat in somn,simteam ca e cineva in camera si ca statea pe spatele meu,aveam ochii deschisi dar aveam plapuma peste cap e o zenzatie nu tocmai placuta sa stii ca e cineva pe tine si iti poate face orice si tu sa nu poti face apsolut nimic.
1,o masa te tot rahatul. o calitate foarte proasta. dup ce o montezi nu se mai deschide din cauza picioarelor. nu mai vindei asa ceva!
1,o sa revin cu un review peste cateva zile... orcum placa vieo nu a functionat pe placa asta de baza... o sa mai incerc si mane si sper sa mearga!
1,sunt mulumit. am mrunit cu el, inclusiv biscuii i rahat turceasc.
1,chinezarie ieftina, buna de jucat tenis de masa cu ea.
1,sa mi sugeti pula cu black friday-u vostru cu tot. daca termenu-i 29 si nici n o ajuns produsu in showroomma cac pe voi. sa ma pupati in gaura. sun la protectia consumatorului si pt ca i have the right skills, o sa va arat eu cum se modifica preturile si cum veti fi acuzati dupa.
1,dau aceastanota pentru cacatii de la emag! nu am produsul, intrucat jegurile te obliga sa stai la 2 cozi, o coada pentru ridicarea facturiichiar daca e un automatcare ti-o printeaza tot coada e si o coada pentru ridicarea produsului. prin urmare muie emag!
0,dimineata cand imi suna alarma visez ca o inchid si ca ma duc la scoala si cand ma trezesc realizez ca am pierdut ziua
0,felicitari, recorder!
1,review fara nici o relevanta.. scris integral cu caps lock... nu bagati in seama frustrati de genul asta probabil omu nici nu realizeaza ca ceea ce vrea el sa faca si i se pare normal sa fie lasat de samsung sa faca, este ilegal!
1,putanul asta abia s-a barbierit prima data, nu este in stare sa se stearga pe el. ce titlu de doi bani.
1,ce de lingai de te ia greata! care mai de care sa se ia de om ca a spus puncte negative si nu este lingau ca ei! si uite ca dani jurma este deasemena inteliget, pt ca o camera este mai utila si utilizata decat.. jocuri ca oligofreni, sau mihuleac, ce probabbil a ramas la varta de jocuri si el nu ucmpara pt camera, el are fite si isi atarna un dslr la gat tot timpul ca hmk, si ma intreb cum o arata si s-o simti sa-i atarne dslr pt.. poze, in loc d eun tel bun, ori se crede mare pozar, ca nu se stie cand vrei sa pozezi ceva! ba e atatde inteligent ca stie tot, camera este mediocra, desi mai sus cineva a dat chiar link, unde se vb despre cat de buna este camera! doar maru se documentase serios, in rest.. habarnagii care se dau einsteini! am pierdut si eu cateva ore sa vad despre el, si ghici ce, la foto se poate bate la egal cu.. cel mai bun tel -google pixel! evident cu o mica schimbare de soft, dar mai mult.. cautati si voi, in loc sa vadati destepti dar sa putiti a habarnagii!
1,o porcarie de tv scump i prost. doar marca a rmas de el. se bloca pe canal i rmnea asa. banii i am primit dup 10 zile i multe drumuri i reclamaii. rusina echipa emag. suntei jalnici ca sa nu zic de... la reclamaii avei doar o linie telefonica la care am ateptat 2 ore i nu a vb nimeni cu mine. rusine emag rusine emag rusine emag rusine emag rusine emag rusine emag rusine emag
0,foarte bun documentarul! bravo si multumim!
0,! cum ai dat zoom?
1,nu stiu cum sunt routerele voastre - cel putin al meu are doar 4 pini activi la conexiunea de intrare a internetului - asadar primeste si distribuie maxim 200mbs; pentru 300 ar trebui 8 pini activi - verificat cablul de net, pe direct am 290 mbs, prin router 170
1, giambau intri pe un produs pe care nu l-ai achizitionat, dai o stea si un comentariu cretin. echipa emag, va rog stergeti aceasta mizerie de review!
0,29 dec 2019
0,emotionante momente!!!
0,50.000 people used to live here
1,nu sunt cele originale samsung, au un bass de tot kkt, cele de la samsung originale akg, clar astea nu sunt la cum se aud..
0,cred ca tu ai fost recent la un post de radio de acolo am retinut faza cu soferul de autobuz, n caz ca mi se permite cat costa o excursie, dupa ce am vazut serialul am devenit parca obsedat
1,telefonul are un procesor 64 bit care e cu mult mai bun decat de pe terminalul de anul trecut, marginile sunt din aluminiu, iar bateria e geniala, in unele teste o intrece si pe cea de pe s7 deci ai gresit telefonul e cu mult mai bun
0, , . ?
0,am urmarit cap coada acest reportaj. la final am plans. nu ne e bine deloc fratilor...
1,cel mai jegos telefon am luat iapa cu el nu l recomand..
0,"miza nu este sa trezesti constiinta lichelelor. asta este o batalie falsa. ci sa trezesti constiinta celor din jurul lor ca nu ai voie sa convietuiesti cu ei in functii de decizie si de conducere."
1,imi cer scuze dar, sunt extrem de furioasa ca dvs. ca mama ati luat asa ceva copilului. doriti un copil dezghetat la minte sau doriti un copil criminal ca, sa nu-mi spuneti dvs. ca copilul dvs discerne unde o poate folosi cu adevarat drujba. imi cer scuze dar ma intreb, ce parinte zdravan la cap ar cumpara o drujba copilului? sincer, va rog sa-mi explicati cum se joaca copilul cu drujba, care e modul de joaca? mare intrebare am!
1,nu e bun de nimic, tot stufaris am in zona inghinala
1,firma de rahat. au gresit comanda de anvelope si ma pune sa le trimit inapoi pe banii mei 60 lei. niste nenorociti
0,dumnezeu sa ne odihneasca in pace!
1,vorbii n necunotin de cauz, am scpat telefonul cu aceast folie de multe ori dei nu acoperea toat suprafaa i de abia se fisurase, fa de prima folie la 15 lei care chiar era de rahat i se crpase de la prima lovitura de la doar 30 cm nlime! vine cu folie din plastic pentru spate i dup 2 ani de zile nici pe fa i nici pe spate nu mi-a intrat mizerie! cu att mai mult dup un timp marginile s-au lipit mult mai bine! deci lasai comentariile rutcioase i dac avei tupeul s ma contrazicei sau s m sfidai s v fie ruine, nseamn c suntei depit i nu cunoatei lucrurile de calitate!
1,mai fa si tu un dus, ca moare lumea...
1,merge si cu cacat de matza uscat daca vrei
1,da cacat
1,daca vrei sa te tina un an si dup sa se rup sunt excelente si sa nu ncercai sa mergei cu ele la garanie ca o sa se tigneasc cu voi
1,sa va futa dumnhezo popupurile pentru reviewuri
1,ultima achiziie de la e-mag. parfumul e n cel mai vdit mod un fake de cea mai joas spe. nici mcar nu s-au strduit s il fac s semene cu ce e in fotografie. capacul i ornamentul cromat de pe sticl lipsesc. are n schimb un capac minuscul dintr-o tabl penal care pe deasupra iese att de greu nct e f probabil ca dup 2-3 utilizri s ias cu tot cu pulverizator. din pcate nu pot aduga foto cu abominaia, mcar aa s vad potenialii clieni ct prestan comercial are emag. dac aveam timp de opc, plteati ct nu face pt tepareala asta de combinatori rromi semaforisti.
0,este o placere sa citesc comentariile antivaxerilor care cred puternic in misticism, forte oculte, 5g si chipuri menite sa ne invrajbeasca. ah, era sa uit de bill gates, dusmanul absolut, scuze.
1,bag pla n el isi da disconnect cand joc csgo
1,dupa un an jumate scoate un zgomot de nu ai cum... cacat de sursa sorry! nu o recomand nimanui...
0,din sticluta ta ma vaccinan si eu hahahaha daca ma invitai sa impartim o doza din vaccinul prezidential.
0,multumim .
1,nu cred sunt ajutor de firma ultima husa proasto
1,dativa naiba de nesimtiti mie mia fenit prodsul plin de rosu
1,ai aplicat-o tu ca pe o folie de sticla, ti se precizeaza pe hartiile primite cum sa o instalezi, mai ai si video pe site-ul indicat tot pe site-ul lor, dar unii sunt asa destepti de stiu sa aplice si chestii cu care nu au mai avut de a face, ca apoi sa isi dea cu parerea...
0,multumim pentru acest documentar! mult succes!
1,bai astia care dati reviewuri negative daca nu stiti sa utilizati un telefon mai duceti-va la vaci si la pascut eu am acest telefon din septembrie si nu se blocheaza il folosesc zi de zi e un telefon peste samsung vorbesc de mid-range este decent camerele ok ambele deblicare faciala ok memorie ok bateria ok o zi intreaga de utilizare asa ca nu mai vorbiti daca nu va pricepeti luatu-va nokia 33 10
1,cu smecherie probabil ca da, dar viorele esti cam slabut cu inteligenta... de unde vrei whatsapp? aia pt telefoane si dispozitive cu cartela sim.
1,numai hotia ai incurajat. astia de la ihunt rebranduiesc produse chinezesti si se lauda ca sunt firma romaneasca... niste hoti ordinari...
0,a 2 mi se intampla.
0, epic moment
0,un super reportaj ! nota 10 !
1,daca nu esti in stare sa asamblezi un simplu tractoras atunci ii trist... daca nu ai un ciocan dai cu capul
0,felicitari! pot ntreba cat a costat calatoria? mi-as dori sa merg si eu acolo.
0,mi s-a intamplat a doua chestie si de fiecare data ma sperie
0,eu cadeam din pat si m-am dus in somn la usa de la intrere!
1,este teapa nu arata deloc ca in poza. este for in cadru metalic negru care arata oribil. at trebui scos de pe site mizeria asta de produs.
1,intel scoate procesoarele pe 7 nm si sa vddem cu ce ne stergem la c... cu amd, asa ca lssam comentariild deoparte cu 270 la suta!
0,"nu sa vacinat...
1,nu mai postati toate cacaturile de reviewuri! vin aici sa citesc ceva calitativ, informativ si de la cineva cu o , timp pierdut cu o mizerie!
0,felicitari
1,o chinezarie! un fake ordinar! rusine emag!
1,eu l-am luat la mana a doua! tanc frate! il recomand cu inima deschisa astora care stau prost cu nervii! e un fel de xanax in materie de controllere. il am de vreo 3 ani, timp in care l-am supus la diferite teste, cum ar fi tranteli de podea pe gresie, marmura, m-am cct odata pe mine ca am spart gresia. a facut fata cu brio. chiar il recomand sa moara saveta! 1! i-l las mostenire lu fiu-miu! si daca se va porni al treilea razboi mondial, il vor gasi astia intact peste 30 de ani. pro tanc contra era sa sparg gresia
0,buna treaba recorder! felicitari! va rog insa sa rectificati cifrele migratiei cu cele reale - majoritatea plecasera deja de la al 2-lea mandat al lui base in 2009 erau plecati 6,7% iar in 2017 procentul era de 9,1%. in crestere e adevarat, dar va ajuta sa vedeti cand au plecat cei mai multi...
1,esti tu prea pretentios. toate telefoanele nu te tin mult si eu am lg g6 de 2 ani de zile si ma tine 1 zi intreaga. plus ca g6 se vede ca ii calitate si la un pret mediocru. nu cred ca gasesti ceva mai bun la pretul asta lui. sa dai o stea ca tu ai ceva fite cu bateria mi se pare tipic cocalar roman,
0,eu visez viitorul! ciudat nu!
1,"ce cacanarie,ce parada de prost gust!
1,atentie la poze si descriere camera in poza 3 mp real 0,3; descriere tehnica rezistent ip68, poza op 67; real ip pa dracu real rezista la socuri, cit de mari, incercati voi, la apa canci, cum masa sa reziste daca nu are membrana cauciucata pe microfon si difuzor tastatura este complet neizolata; inta apa cu tot cu pesti,. per ansamblu un telefon de bani astia. nu-i rau da fereala de apa. in rest beton lanterna, ok bateria, caramida cu rol de caramida. nu poate fi comparat cu cat b25, dai 100 mai mult da stai sub apa lejer al meu stie sa faca baie la piscina si sta si in halba de bere fara greturi ff ok pt nepretentiosi, atentie la sitele de la difuzor si microfon, baga praf de te sperii. cei interesati de standarde ip cititi cu atentie ce semnifica si ginditi ca pretul nu poate fi de 150 ron thx
1,de tot rahatul
1,nu trebuia sa te duci in emisiunea aia. nu ai cum sa porti o conversatie cu aia 3, spor.
0,nu imi mai aduc aminte daca am avut sau nu tu ai trecut prin asa ceva ?
0,fara aceste douj de minute de la tine, maiestre.. viata ar fi pustiu. cred ca nici softul nu ar exista, asa te exprimi. ps abia la minutul incepe tutorialul.
1,firma de rahat
0,pot folosi margarina la pachet in locul untului?
0,lumea a fost salvata de 3 scafandrii.ei au deschis portile de inundatii ca sa nu se agraveze situatia,chestia e ca niciunul nu s-a mai intors
0,doamne ,cata durere ,cata suferinta!
1,bafta, o sa te tina 2 ani fix, cat ai garantie, apoi pa. am patit si eu si un prieten cu vreo 5 tvuri samsung. calitatea imaginii foarte buna dar calitatea electronica de rahat.
0,si asistenta de ce sta cu spatele la camera sa nu vedem ce invarte ea pe masa... sunt curios ce vitamina ia injectat asistenta, sau ia bagat steroizi sai mai crearsca bratull"
1,pavel-e esti varza la reviews! de aia se misca mai rapid decat xperia din cauza ca are aplicatii free mai putine
1,un cacat de aer conditionatcare l-am instalat si nu functioneaza, il oprest si ventilatoarele din unittea interioara lucreaza, se inchide flansa din fata si unitatea inca ramane pornita, un gunoi!
0,ba ce xiumeg
1,kadjdlasjdlkasjjsaldjasldas
1,te rog verifica-cat ai dat pe el, si foloseste putin capul.
0,cu pletele alea gatesti?nu prea meriti statutul de chef..
1,sa-mi bag pula in telefonu vostru cine drq da 143 milioane pe un telefon si un stilou sa ti-l bagi in cur?
1,pe langa faptul ca ai o exprimare de meltean, puteai sa te uiti la pozele atasate si sa constati ca are unitate optica...
0,acuma sper ca ntelegeti, stimati deponenti, unde a investit banii dumneavoastra.
0,am patit ... si cineva incerca clanta de la usa ... si ca sa te trezesti trebuie sa te relaxezi nu recomand sa treceti prin asa ceva
0,oricum, lasand la o parte ce am spus mai sus, nca o data, felicitari pentru realizarea acestui clip.
1,loavar dracu cu emagu vostru mi-ati adus ceas stricat
1,seteaza puterea semnalului din setari pe maxim, va luati routere mai destepte ca voi...
1,pentru manolache care e un lache flauat. fr numr, s tie. ii dan un televizor cado.
1,ingrozitor... merge ca naiba pe google. initial am crezut ca e de vina internetul am favut cerere mi am bagat fibra optica special pentru javra asta de televizor. cursorul merge in 2 poze abia se misca. vrei sa te uiti la un film intra 8382748382 reclame si nu poti da skip la nimic ca ti se blocheaza si inchide. deci regret enorm ca au trecut cele 30 de zile pana sa mi intre fibra optica de internet.. l as fi trimis cu flori si ceream dublu pe el inapoi... multumesc japcari de emag
1,daca este sa compari cu ceea ce ofera samsung cu al sau 850 evo asta-i minciuna pe langa el punc.
1,am achiziionat de curnd aparatul luni o s-l montez unicul lucru care pot s-l mentionez la momentul acesta ca firma agreat pentru montaj in baia mare pretinde 900 de ron. pe bune aveti probleme cu capu?
0,finalul este prea frumos
1,cum sa coste produsul 15 lei si livrarea 25? ma voi sunteti sanatosi la butoaiele alea de le purtati pe umeri?
1,spune un lucru la tel3fon 5 zile si astept de o sptmn si c3va si nu vine faceti in plm c3va cu parteneriat3le astea fantoma astea fantom ca merita sa le faci un clip sa postezi pe toate platformele sa vada lumea sa mai ctige o pla
1,puie dorian popa!
1,prietene daca tu compari un dslr chiar cu obiectiv de 18 55 cu un inseamna ca nu ai baut apa multa cand ai scris reviewul
0,esti mega superba
1,nu recomand la banii astia... pro tastatura arata bine ca iluminare lafel si mouse-ul contra mouse-ul e de cacat. dupa max 2 luni nu mai mergeea din cauza proastei calitati ai cablului altele nimic. concluzie mai bine mai strangeti bani si luati-va ceva de calitate.
1,amcomandat de o saptamana, primesc mesaj ca se vor livra in ziua x azi adica iar azi primesc mesaj ca produsul nu se afla in stocul smen-mag... si ca va trebui comandat la furnizor... pt asta le-a trebuit o saptamana, ca sa nu mai comentez de cealalt comanda care mi-a fost livrata timp de o saptamana zilnic un produs doua, fugi de la munca zilnic deoarece suna curierul si nu sunt acasa... orientati-va spre concurenta ca aici sunt numai tepari. profita ca ai platit online si stai ca prostul sa astepti sau fugi zilnic acasa ca nu sunt in stare sa comaseze o comanda sa vina toata odata...
1,tu eti prost
0,#9
0,aia cu steaua ma facut sa rad
0,superbe . si presupun super bune .!
0,am visat ca mi se intampla a doua zi
0,super
0,eu am dormit la 2 verisoare si eu cu cea mica ne ridicam in picioare si vorbim , dar noi nu stim a doua verisoara mai mare nea filmat si am ras ziua
0,se mai merita intoarcerea acasa atunci cand nici macar drepturile omului nu se respecta ?
1,nu eti singurul care a patit-o. pacat ca nu ia nimeni masuri sa ii mature de pe emag. emag, de ce ii suportati pe hotii astia?
0, jimmy
0,salut si succes!"
0,vanghelie bo
1,ba voi sunteti dripati, prosti sau idioti?
1,nu recomand sa cumparati de aici! ce inseamna garantie 17 luni? cand legea spune clar minim 24 luni! anvelopele desigur sunt excelente, pt ele 5 stele
1,idiotii folosesc google!
0,se poate pune in loc de dulceata ciocolata nutella?
1,unde dracu vezi tu 2x 20
1,isi merita toti banii, de cand cu drona pot sa ma fut in cur, mi am montat un vibrator pe drona si o controlez in asa fel incat sa mi o bage in cur cat timp ii sug pula unchiului meu care se caca pe mine. va multumesc pentru calitatea produsului pe care il folosesc in scopuri porno.
1,fara ce? te-ai murdarit pe la gura de engleza inteligento!
1,am cerut retur. gunoaie de bucuresteni nici macar nu m-au contactat sau sa-mi aprobe cererea. unu e poza si alta e produsul care ajunge. are 3 crengi si nu este cel din poza. asta este al doilea comentariu care il las. nici macar nu l-au aprobat pe primul. nu cred ca o sa ne recuperam banii. nu sunt singurul tepuit. mai bine cumparam de la magazinul chinezesc. au brazi mai frumosi.
0,despre ce video de la dorian e vorba ?
0,tanti da si retetele ca nu toti stia sa le caute pe unde le ai ascuns
1,am cumparat cate unul in fiecare camera. raport pret calitate foarte bun. de cand il am in baie ma cac mult mai rapid si eficient. in bucatarie tv-ul inlocuieste masa pe care mananc. mi-am achizitionat unul acum o luna ca sa pot juca tenis de masa pe el fiindca e mai mare ca masa de tenis normala. tin sa precizez ca primul lg smart oled achizitionat mi-a fost furat chiar de curier.i-am dat banii si a fugit
1,un comentariu fara relevanta al unui om frustrat. atat timp cat pe site-ul producatorului nu este mentionata functia anynet, tu de ce te asteptai sa o aiba?
1,la cum ai scris mai sus, riki, am senzatia ca lucrezi la... mica uzina. oricum sper sa faca banii, l-am achizitionat si eu!
1,esti un prost
0,08 morometzii. romania trezeste-te! nimeni nu face nimic si noi am saracit! adevarul, niciodata nu v-a fi spus in totalitate despre masacrul din 89! oare cand romanii v-or afla adevarul? s-a vandut jumatate de tara! nu m-ai suport! prea multa rautate, invidie, manipulare cu, carul etc. degeaba a luptat vlad tepes, stefan cel mare, mihai viteazul, etc. daca nu ne trezim va fi m-ai rau ca in 89. multumesc, recorder!
0,dar este necesar sa pun dulceata? nu pot sa improvizez cu fulgi de ciocolata?
0,wou!!! multe felicitari pentru un asa reportaj!!!! bravo!!!
1,lucrezi la magazin si te-a pus managerul sa dai comment e un cacat de aparat nu functioneaza deloc o sa va fac reclamatie!
0,super tare! foarte interesant!
1,mrelenschi... 1. ai nimerit un tel defect, 2. atunci cand nu stii sa utilizezi un wp viata va fi foarte grea pt tn.
1,sa mori tu ca iti merge tie gta 5 ultra high 130 fps?
1,ii doare in pula
1,atunci taci din gura!
1,deci dupa mintea ta, magicianul smsung-ului a facut acest rapid mode sa ai tu
0,emisiunea completa nu o aveti?
0,foarte misto clipul! o intrebare, cu ce ai facut screen recording? vad ca apar si tastele folosite, si click-uri marcate la inceput. mersi fain!
1,vai de pl voastra cu telefoanele voastre nu tine bateria deloc ascult dimineata 10 min muzica in casti si ziua nici nu umblu pe el si se descarca nici macar jumatate de ora nu tine bateria sa va fut cu telefoanele voastre
1,bro esti penibil pe bune, ai bagat-o in cuptor? sincer te-ai bagat in seama ca... tamapxu
1,iata atehnica si neinformata... nu-i bai, dar te rog nu mai da 3 stele pentru ceva ce tu nu ai inteles.. faci referire la un alt model cu 4gb... asemenea greseli nu ar face nici o firma care se respecta... documenteaza-te mai bine inainte sa faci un review...
1,ar fii o ideie sa mai aduceti figurine pe bune mi-ati anulat comanda cand era ultimul produs in stoc inca wtf emag.
0,eu am visat ca,cadeam de pe o prapastie, apoi brusc mam trezit
1,nu te supara, dar esti putin intarziat? o chromecast este un produs de facut streaming, daca stii ce e aia! iar streaming faci doar on-line, adica pe internet. nu poti face streaming si nici folosi aplicatii de android, doar bagand aparatul in priza! si nici nu merge prin cablul tv de la furnizorul tau de cablu tv! tu vorbesti serios sau faci doar misto? pentru ca nu cred ca exista cineva ca tine in realitate. e cum ai spune ca ti-ai cumparat masina pe carburant, si te plangi ca nu este electrica sau nu merge pe aer...
0,superb! felicitari
1,nuvor sa ridi e produsul vechi decat daca te inregistrezi,, nu stiu unde,,, escroci. nu merita cumparat de la astia nimic
1,de ce allview... de ce cereti 849 lei pe un telefon cu quad core si 1 gb ram? sa nu mai spun ca camera este sub asteptari si nu sunt eu foarte pretentios. am avut deviceul 3 zile si l am returnat. cu 1 gb ram abia poti rula telefon si mesaje fara lag... am obs monsre de lag si cand faceam swipe printre aplicatii... de ce allview... de ce...? nu va amintiti cat de frumos a fost x2 soul... x1 soul - perfect. -x2soul - prea perfect - x2 soul pro - pret mare si specificatii mai slabe. - x2 xtreme - super telefon -- x3 mini - un kkt inacceptabil..
1,cel mai mizer site, parfumul in magazine e 230250lei ei pune 450lei pret vechi si apoi ii pune redus de 230lei ca sa prosteasc lumea. e o rusine
1,ce puii mei ii cu asta?
0,respect
1,de cacat. nu merita banii.
1,esti prost? e pentru p9 lite 2016, tu ai 2017, normal ca nu se potriveste
0,mi sa intamplat!
0,super bun videoclipul are tot ce vrei informatie explicatie sunet de toate, reeeeespect.
0,eu vorbesc in somn si odata am batuto pe sora mea in somn eu cind dorm si vorbesc sau bat stiu ca afac asta dar nu ma pot opri
1,deoarece eu am avuto si este cea de cacat aceasta placa nu mi merge sa intru pe un joc
1,minti!
1,alt prost care recomanda ca un led are 1000 de hz ca el saracu are maximmmmm 100hz ce poate sa faca marketing-ul din lumea proasta
0,am avut un vis, in care psd nu exista, si tara era din nou dezvoltata industrial !
1,cum putei sa spuneti ca e cel mai bun produs pe care l-ai cumprat cnd nici nu a ieit pe piaa jocul, nici nu au terminat de fcut sunetul motocicletelor
1,are un gust de vin vechiiubitei mele ii place p. s se rup cam usor cand fac analul and iubita mea s-a imbatat din cauza asta ma muscat de pula 3 stele pentru ca inca doare
1,nu tragi cum trebuie ba cartof
0,maria vreau si eu o reteta pt o pasca micuta
1,porcariiiiii
1,practic esti prost si frustrat si pe langa mai si semnalizezi stanga cand vrei sa o iei la repata
0,offf asa a fost soarta ta
0,frate ai realizat un film de groaza. bravoo. dar tot esti nebun
1,pentru la care a spus ca are i note 3 i note 4 i ca e un gunoi.. pot sa i transmit ca tu eti un gunoi. toat lumea spune ca telefonul este super bun i vii i tu ca nuca n perete. pentru la care a spus ca a dat telefonul n service ca nu se luminau butoanele ai cutat i tu pe internet i sa vezi care cauza? cauza fiind activarea economisirei bateriei i de sta nu se lumineaz butoanele. eu am 910c se mic foarte bine.. bateria tine 2 zile.. lolipop 5 fr probleme. sntate.
1,... de 7 zile stau 2 cutii in holul casei asteptand sa fie montate de cineva care nu mai vine! serviciul de montaj de tot r... daca intereseaza pe cineva factura nr71100208471 din 2
0,sa fi fost erori de proiectare si greseli umane?
1,mincinoi hoi nesimii nu mai cumprai de la ei nimic ridica pretul la si fac o reducere real de 20 de lei maxim
1,cum dracu sa trimiti un produs care nici macar resigilat nu poate fii considerat, cu cutia deteriorata complet, cu o gaura, o gauraaaa in cutie data cu scoci peste, si televizorul sa aiba lovit display-ul in colt, am mai primit produse resigilitate de la emag, ba da niciodata ceva spart, de jumatate de ora stau pe hold si nu-mi raspunde nimic, imi vine sa ma duc la emag si sa-l arunc in geamul lor, ma mancat in sa cumpar tot de pe emag, sa ma pe el
1,o mare teapa, te astepti sa faca macar ceea ce scrie in descriere
1,jmek papucii sa mor io joaca futballl senguri
1,de kkt
0,imi plac retele tale pt ca sunt low buget.
1,silviulica placa asta nu e nasul tau, tie iti ajunge si procesorul, eventul i3. vorba aia cu o mie de coco iti iei o masina, nu?
1,cea mai hadiapata firma nu cumparati de pe emag mai bide ducetiva la flano vi le aduce i 2 zile
1,pica bine la poza, adic e fotogenica, dar cnd o primeti acas zici ca e de jucrie, nu recomand. i mai dai-v i alii preri la ce luai ca s nu mai luam attea tepe.
1,este o masina de rahat credetima. nu cumparati asa ceva!
0,priptyat ... sa facut si o parte din call of duty 4 legat de acest oras ...
1,o mancare de calitate nu contine porumb si alte cereale.
1,andreea v. daca el mergea la inceput si, dupa nu mergea inseamna ca dvs l-ati stricat! deoarece el merge de nou, dar dupa nu a mai mers, nimeni nu stie... ce ati facut cu el! ati avut ghinion cu s3-ul deoarece cativa ani buni inainte sa imi iau s6 s3-ul mi-a fost de baza! mai ales 6 luni de zile e mult, in atata timp daca a mers si dupa nu trb sa fi cretin sa nu iti dai seama ca clar i-ai fc ceva! samsung e cea mai buna firma! am avut si iphone, dar nu se compara cu samsung! nu mai spune ceva ce nu ! induci mult oamenii in eroare!
0,am avut parts de intamplarea aceea cu vrajitoarea batrana...
0,oare cine-l va juca pe iliescu in filmul biografic ?
1,merge bine ssd ul asta.. instalat de 10zile... dar jegul de emag nu a trimis inca codul de reducere dupa 3 saptamani.. seriosi
0,acum o fac in jumate de ora spun cum a iesit
1,dual core dar merge brici pe cand androidu cu 10000000 core tot jaf este nu conteaza de model sau baterie toate sunt prafff
1,lasa-ti un nr de tel, de contact , nu va mai ascundeti dupa un display...
1,ce certificare trebuie pentru un suport auto, prietene? ai macar idee pentru si cum se dau certificatele alea? nu merge produsul ca e o porcarie, asta e, da-l retur, dar certificarea aia e o gaselnita sa se mai ia niste bani. produsele eboda de exemplu, toate au certificare si sunt niste petarde care explodeaza cand le bagi in priza.
0,am trecut prin aceasta experienta.. si mai vreau oare cum se induce? ...sau cum intri in acesta stare?!
0,fara dulceata se poate?
1,e amuzant cum multi care au dat review - uri excelente nu au achizitia verificata. oameni buni, nu va atingeti in viata voastra de asa chinezarie. si atentie, sunt multe altele lafel. aplicatia octopus si panda nu stiu ce sunt chinezesti si va vor infesta telefonul cu virusi ad-ware. feriti-va ca de rahat. tocmai ce am primit consola si am si facut cerere de retur. pt laptop, bluetooth - ul nu merge iar pentru telefon? din nou, virusii va vor manca... merge intr-un singur mod, conectat prin usb - ul de vreo 10 cm de pc. apoi pana mea, cu banii astia, 220 leoli cu tot cu transport, apoi in imi iau 3 manete de calitate de la 4atech cu cabluri de 2 metri...
0,shut up and take my sub! foarte bun acest tutorial. ieri m-am uitat la un vlogger care arata cum isi editeaza videoul, dar era un chaos total. multumita tie nu mai este nevoie sa fiu "panicat" cand vine vorba de editare good job!
0,de mi-a iesit glasuri mai lichida..cata frisca trebuie ptr glaxura
1,arlatani! au trimis alt produs! nu rspund la telefon!
0, nu m-as duce acolo nici ptr 1 mil de euro p...si muzica aia sinistra...la un horror sau thriller zambesc ca stiu ca e film cu actori...dar acolo a fost real ! alcoolisti inconstienti...s-au jucat cu vietile noastre... toata europa a fost contaminata... rusi nebuni...
0,de ce i se spune oras fantoma???
1,camerele sunt meh cand nu stii sa le folosesti, in rest...
1,nesimtire mare cat emag nu exista. ceas cumparat, ridicare din showroom in pauza de masa de la servici. ajuns la servici probat nu functioneaza deloc. mers la ora 17.00 inapoi si cerut inlocuireprodus ceas. emag specifica inlocuirea in trei zile si anuntare de ridicare produs tot din showroom prin emai si sms, trecut aproape doua saptamani, emag nimic tace malc. luat legatura cu ei, la care functionaru emag zice sa ma duc sa ridic in cursul zilei respective. mers sa ridic produsul, acelasi ceas acelasi produs, facut semn pe ceas ceasul nu a fost inlocuit. cumva vanzatorul il porneste ceasul la fata locului dupa ce forteaza brutal in mufa incarcatorul. ajuns acasa, ceasul nu mai functioneaza si nici nu poate fi pornit nici chiar pus la incarcat. dus inapoi produsul si renuntat la el definitiv. inlocuire produs nix! dupa patru drumuri cu benzina dintr-un capat al altul al orasului drumurile m-au costat cat ceasul. sa va fie rusine emag, educativa vanzatorii si fie mai cinstiti nu mincinosi si nervosi... v-ati pierdut deja multi clienti,,,
0,cum se numeste melodia melodramatica de la nceput?
0,bazinul de not arata ca cel de la scoala din pubg la fel.
1,vai, vai, vai... ce angajat bun esti tu... ce pledoarie minunata pentru rahatul de marfa made in china!
0,vrei sa mori inainte de vreme?
0,numai limba, o poate misca, si pe loc trebuie sa faca cruce, cu limba, si se trezeste
1,si eu mi-am luat teapa, la mine nici macar nu erau toate accesoriile. nu recomand.
1,pai, prietene, 2 zile nu tine nici samsung s7 edge. de spart repede, se sparge si samsung s7 edge... daca vrei vreun ozn... ia-ti ozn!
1,ce-ti mai plac servetelele umede dorele... a dorinele tot aia... hi hi hi...
0,arata ca in apocalipsa zombie
1,un review de rahat. nu poti compara prastia de telefon de s5 cu iphone 7 cum nu poti compara prastia de iphone 5s cu un telefon samsung galaxy s7 edge. este perfect logic ca un telefon de top si de ultima generatie sa fie mai bun decat unul care a aparut acum 2-3 ani. tehnologia avanseaza, nu regreseaza. in concluzie, un review de rahat facut fara pic de logica.
1,produl este 15 ? este o mare excrocherie.
1,ca pl, ii prea mica husa la el, ma pis pe voi in plm ca tre sa umblu i s-l returnez i mai tre i sa platesc transportu, sugeti pula
1,foarte scump pentru emag.. bullsit
0,am avut o singura data dar a fost ziua si mai ok nu cosmar
0,daca ai iesit 2 degete la maini si la picioare e clar
1,pulayttynnj
1,capu tau e china... e ff bun... lol vad ca esti bota in domeniu asta
0,si ce kk a facut si tapu ?
1,a cedat la prima utilizare
1,mai bine urat dar destept decat frumos si prost...
1,un cacat
1,un cacat,,,,,,,,
1,produs fake rusine emag ca vinzi fake
1,infractorul de 20 de ani.......
0,faci o treaba excelenta
1,te-o facut ma-ta prost de aia nu stii tu cum sa ai o bicicleta ca nici asta nu stii sa scri copilule hai sa-ti explic tu o arunci ca prost si normal crezi ca se strica singur pinionu de schimbator nu-i prost ba emag tu dai vina pe tot ce prinzi eu am grija de ea copile stii cum merge sa iti bagi prunci si ticlazau de nu. nu stii si cometezi
1,fara suprare dar na a prea deschis si e si prea cremos... si ofera luminozitate doar pentru ochi a cam mediocru pentru banii lui... va recomand miss sporty nu e o marca prea renumita dar merge
1,in ce limb ai scris comentariul tau? ai tras ceva pe nas? asta e feedback la cinzeaca de vodka sau iti bati joc de noi?
1,tigan oparit
1,esti diliu...
1,ungrade la telefon nu mai pot s fac prebuie calculator. e u telefon de cacat
1,eram foarte incantata de el, mi-a placut la nebunie, 6 luni, pt ca apoi a inceput sa se inchida daca fac mai mult de 3 poze cu blitz si cand il deschid sa descopar baterie 4%, sa se restarteze din senin, sa se blocheze, acum cea mai noua buba este ca touch-ul se blocheaza de fiecare data cand se stinge display-ul si ca sa mearga iar trebuie sa il deblochez la nesfarsit! pacat, am dat o multime de bani pe un rahat mai prost ca un fake chinezesc! a fost ingrijit, updatat, nu exista explicatie logica si acceptabila de ce nu a reszistat macar cat garantia! si nu e defect doar al meu, 3 prietene au aceasi tellefon si sunt exact in aceasi situatie
1,cumpara produsul inainte de a te sparge in figuri la comentarii
1,pana la urma cine este niculescu asta se uita dupa afirmare si bani
1,mamele is de vina ca nu is educa copii
1,tift! nu se poate folosi sub nici o form! cred c distribuitorul este un epar care nu are ce cauta pe emag! nota 0!
1,orice telefon varianta europa este cu exynos, cele de exemplu 950fs9 sau 920fs6. telekom e de cacat. mutati-va la vodafone pentru o retea compatibila cu orice.
1,pentru ca nu merge la priza in timpul folosirii, este o masura de siguranta pentru cei dce gandesc ca si tine si apoi suna la protectia consumatorului sa ceara despagubiri.
0,daca introduceti in licee acest video , o sa resimtim un procent mai mare de trezire a natiunuii in urmatorii ani !!!
1,n-o fi avand probleme, dar livrarea e de tot rahatul, cica livrare standard 14.99 dar ar trebui sa fie moca. am plasat comanda pe 20 nov si de pe 21 a ramas in stocul curierului, halal curieri, e ultima oara cand comand de la astia.
1,un pisat...
1,trebuie sa fii redus mintal sa cumperi aa ceva. la banii tia cumperi direct unul original de ps4 sau xbox one.
1,jhonuleeee ce ai facut, ai dat din hatzzzz in bat
1,am primit un scaun foarte ingust nu pot sta pe el deoarece ating cu picioarele de manere de sprijin si ma incomodeaza si stramb, pe deasupra. am facut cerere de inapoiere si cei de la moderna stil au refuzat pe motiv ca a fost folosit si nu se mai poate revinde. asadar m-am ales cu un scaun nefolositor si cu banii luati in conditiile in care am sunat inainte la e-mag sa intreb cum pot proba mai multe scaune si mi s-a spus sa comand si sa inapoiez pe cele care nu sunt satisfacatoare. trageti voi concluziile pe mai departe. ps raspunsul celor de la moderna stil a fost ca am cumparat de pe firma si n-am ce sa le fac. trebuie sa ii dau in judecata ca sa pot recupera prejudiciul.
0,are un gust foarte bun si ador aceasta reteta! o recomand! d
1,adica tu iti usuci chilotii linga frigiderul din bucatarie? numai la romani intalnesti asa ceva, au mama! cate clase ai?
0,noi , cei tineri, generatia 1990-2000 si in mod cert nu doar noi iti multumim pt aceasta lectie de istorie.
0,foarte buna reteta chiar acum am incercat !sa o fac si chiar am reusit
1,anuntul contine date inselatoare! stingatorul valabil 5 ani, are valabilitate 04.2022? wtf! oameni buni, suntem in 2019 a. d.!
0,maine fac numaidecat,desi is la dieta,dar gust! hihihi
0,mizeria post decembrista n care ne-am scaldat n mlastina deznadejdi! am dreptate?
1,mesajele nu merg
1,foarte bun fac stream in 500 fps 1080 full hd! recomand sa mi bag pula in mortii si familile voastre de jegosicu preturile mortilor vostrii schimbate peste noapte
0,sunt minir in fiecare seara cand atipeam visam ca picam de pe ceva de exemplu de pe casa , gard , bloc , stalp etc.
1,azi aurul de 24k costa 160 lei gr, la 100 de gr pretul ar fi de 16mii lei iar oferta de este de 18mii... wtf...
1,am intrat in posesia unei masini de spalat indesit acum 4 zile. deocamdata sunt multumit de masina, insa emag este un dezastru de magazin! angajatii emag atat din craiova cat si din bucuresti, sunt un dezastru total, monument de incompetenta si nepasare fata de cerintele minime ale clientilor! nici pana in momentul actual nu au reusit sa-mi spuna cine imi va repara masina de spalat in cazul in care mi se va strica in perioada de garantie! fratilor!, nu glumesc, baietii astia sunt absolut iresponsabili!, unul imi spunea ca depanero, alta fata imi spunea ca sa ma adresez la producator!, fata asta nu face diferenta intre fabricantul masinii si dealer-ul care aduce in romania aceasta masina! nici acum daca mi se strica masina nu stiu exact cu cine sa vorbesc! sincer va spun, nu cumparati de la emag! sunt dauna totala cu totii, incompetenti, obraznici, complet nepregatiti, nu cunosc nici macar limba romana si intelesul cuvintelor, intr-un cuvant te duc la limita nebuniei si te conving sa nu mai dai niciodata pe la emag!
1,este smart sleep, inteligentule
1,incarca rapid un smarphone cu baterie de 3000mha de 4 ori? cat fac 4 x 3 grozavule? cine ti-a dat 2000mha? acumulatorul are mai putin de 10.000 mha oricum tine-o tot asa!
0,iti dai seama ce loot bun a fost acolo dupa evacuare...scope de 8 backpack lv3 mosin alea alea...
1,incearca sa nu mai fii prost! in viziunea ta rumani, fac lucruri mai de calitate, fata de chineji?
0,de ce sa lasam pieptul de rata sa se linisteasca? este nervos?
0,pacat de incident.dumnezeu sa le odihneasca pe victime!
0,cea mai buna
1,aiurezi!
1,undeva e o problema la tine, esti singurul din cateva zeci, care a avut probleme, restul au dat numai review-uri de 5 stele. deci esti irelevant...
0,respect niciodata nu o sa mai fie romania cea fost
1,bai samsung romania, ce nu intelegi prin nu a mai pornit. l-am schimbat cu huawei p30 lite. daca nu a mai pornit cum sa sun la samsung sau sa apelez aplicatia aia a voastra, daca l-am schimbat cum sa ma mai rezolvati voi?
1,dorian popaalex vela  gay
0, bazinu ala ii exact la fel cu cel din scoala din pubg
0,acest documentar ar trebui predat in toate scolile din romania la orele de istorie. poate asa, peste 20 de ani romania va ajunge altundeva.
1,ce site de cacat care vinde fake uri
0,sa nu mai copiem de la altii da...that worked so well...
0,felicitari!
1,ecranul are jumate din luminozitatea lui note 8. doar apple putea sa revopseasca acelasi telefon de 10 ani si sa-l revanda idiotilor
0,frumos documentar de-a dreptul .. pacat ca ai stricat finalul cu informatia aia despre steoaia... asa e romanil, la final isi da cu stangul in dreptul..
1,era 2100 ron acum cteva zile mincinoilor, nu 2999 ron preul tiat de voi
0,bratuc
1,ii de toata sula, il am de 8 luni si pot sa zic ca am aruncat 3 milioane jumate pe geam, si dupa o luna dupa ce l-am cumparat deja ma scoatea din sarite, ma pis in gura la ia de la ihunt, pfff, si ziceam ca samsung-urile is jafuri, asta e conserva, cartofu, harbu, jagosu si jafu anului 2018
1,o mizerie, nu cumparati! o am de aproape un an. dupa o luna a inceput sa faca ca un hdd stricat si acum, pe langa asta, a inceput sa caraie si ventilatorul foarte urat, plus zgomot de coil. emag nu mai vindeti cacaturi, ati devenit din ce in ce mai neseriosi, cu tot cu tepele pe care le dati de black friday, cu reducerile fictive!
0,romania... mama daca stii cat te iubesc
1,o facatura nenorocita... nu functioneaza afisajul iar folia de sticla era crapata.
1,cum dracu sa pui la vnzare 49 de lei iar transportul sa fie tot 49 de lei jalnic! mai bine l iau de pe aliexpress dect de aici
0, in ziua aceasta turcia se va alia cu rusia iran si alte popoare pentru a ataca israelul dar nu vor reusi pentru ca focul lui dumnezeu v-a fi rasplata pentru intreg pamantul vor fi meteoriti, ploaie de stele si totul va fi un iad pentru ca atunci va rasplati dumnezeu lor pentru pacatele lor.
1,bos sa moara mama
0,#2 mi so intamplat de 3 sau 4 ori
0,n-ai cu cine adriane !
1,o drujba de tot rahatul eu am folosit-o doua zile si aia a fost drujba 270 lei dai 270 lei face nu recomand. nu va luai dup review-rile alea cu 5 stele ca toate sunt false. ambreiajul cu prinderea pentru lan nu sunt bune si ii sare lanu.
1,sa moara mama, adevarat va zic, chiar se merita ceasul asta, il port prin casa ca imi e lene sa ma uit la telefon
1,fcturi, bataie de joc, o mizerie vndut prin emag, marea firma emag, nite hoi att timp ct permit ca alii sa vnd nite mizerii prin emag. nu cumprai asa ceva, nu pot fi nclai de nite copii. sincer este njositor pt emag... marea firma emag!
1,numai minciuni scrii aici. tu nici nu ai iphone! voi astia care nu ati cumparat un iphone nou - minciuni ordinare scrieti
0,penibil sa porti doar tu costumul
1,de cacat nu cumparati
0,peste 30 de ani avem ocazia sa aflam i misterul disparitiei padurilor!
1,mdaaaaa si pula mea e din aluminiu cu aliaj suprem si gucci in cap
1,ce idiot!
1,andronoiu constantin, pai unde ai vrea sa fie fabricat? de cand n-ati mai iesit din case?
0,si vaccinul unde este?
1,achiziionat acum 3 luni cu 120 ron tot din acest magazin de ccat. neltorie pe fata
0,trebuie naparat coaja de lamaie?
1,este o mare teapa! am comandat ce scrie in descriere si am primit 3 bucati din cel mai prost cablu ce l-am avut vreodata! ce este in poza este total diferit de ce am primit eu doar culoarea corespunde relativ - ti-e frica sa flexezi cablul sa nu pocneasca! cineva a pus o poza cu ce a primit! pun si eu poze cu ce chinezarie de 2 bani am primit! si am luat 3 buc! cred ca se vede ca mufa nu are nici in clin nici in maneca cu prezentarea sau ce a primit celalalt client ce a postat o poza! voi cauta dupa cifrele de pe cablu pe net sa vad ce am primit eu fata de ce am comandat!
1,gramatica spun cei d ela emag nu tine de produs.. cel putin la unii! important este ce spune despre produs, hai sa nu ne mai dam educati fara sa fim inteligenti. ce spune despre telefon ajuta, si asta este important, are dreptate!
1,pana acum emag-ul mi s-a parut o firma serioasa dar nu-i deloc asa, sa nu mai spun de secaturile de la reflection vision development! am facut comanda de casca de mai sus si am primit una in forma unei picaturi de apa! lasand la o parte ca nu era ceea ce am comandat... nici nu statea pe ureche, nici nu avea o clema care sa se prinda dupa ureche. in fine am sunat la emag sa imi trimita casca ceruta, au facut returul, am asteptat 3 zile nimic curierul nu venea sa ridice produsul! a trebuit sa sun direct la firma lor partenera care vindea produsul adica nesimtitii de la reflection vision development care m-au aburit o saptamana si sa-mi zica ca mai bine imi pun banii in cont. si ghiciti ce! imi dadeau doar 20 de lei banii e casca dar banii pe transport? a cui era vina ca mi-au trimis alt model al castii... fata de cel cerut? dupa multe alte telefoane curierul a venit la sesizarea disperata adresata emag si nesimtirii celor ce vindea produsul si intr-un final sa aud ca imi vor fi returnati banii doar pe produs ca banii pe transport frectie pe picior de lemn! in concluzie emag ul mi-a pus pe card 20 de lei banii pe casca si banii pe transport in loc de 30 lei cum am dat eu la transport mi au dat cu 4 lei mai putin. deci rusine sunteti niste porci!
1,pai si daca tu ai citit pe forumuri atatea aspecte negative intrebarea mea este la ce dr... cu l-ai mai achizitionat?
0,se poate fara ou?
1,ii acord doar 4 stele deoarece dupa 4-5 zile de utilizare am constatat ca la inregistrare video, nu se aude sunetul sau foarte foarte foarte slab si se aud niste pocnituri in difuzor. l-am trimis inapoi in garantie, astept sa mi se returneze in stare perfecta de functionare. la apel telefonic trebuie sa vorbesc mai tare ca sa pot fi auzit la celalalt capat al firului. in rest e ok imi place ca se misca foarte rapid. inainte aveam un windowsphone, ce sa zic, un rahat de telefoane ce a facut microsoftul.
1,il am de 3 luni si azi s-a inchis de tot nu se aprinde nu mai zice nimic nici in priza.. calitate proasta. nu recomand
1,niste panarame la trimis fara suporti fixare si cablu alimentare ca tre sa il monteze aia de la depanero ca sa mai ia 3oo lei jigodii
1,constantin, esti pamant de flori.
0,2 unchi de ai mei au fost lichidatoriin cernobil
1,sa-si faca rodajul? da sunt boxe mecanice si trebe facut schimb de ulei esti super praf la cap, ce fumezi?
1,esti un geniu normal de fiecare data cand citesc aceste randuri rad cu lacrimi, normal
1,un aspirator varza, dai bani pe nimic practic plteti accesoriile lui nu calitatea aspiratorului care e de c... t. la prima splare a funcionat dar la a doua sa stricat. la garantie ni-sa spus k nu l-am folosit corect dar cat de prost ai fi i nu tii s l foloseti tot nu are cum sa bage apa murdar care o aspir n motor i dup aia s o scoat pe covor printr-un filtru
1,de ce mintiti lumea? am achizitionat licente mai multe bucati si sub toate codurile scrie licenta trebuie activata in maximum 5 zile de la achizitionarea ei.. si astia de la emag sunt cei mai nesimtiti, nu imi aproba comentariu, daca achizitionam o licenta si sub ea scrie ca trebuie activata in maxim 5 zile de la achizitionare, ar trebui sa scrieti asta pana si in titlu! eu iau un produs ce il pot folosi doar daca il activez in 5 zile? wtf
1,totusi de ce acorzi o stea unui produs professional? doar pentru ca epava ta de lenovo nu il suporta?! jur daca va inteleg reviewurile!
1,husa foarte scumpa... ce e asta emag? pe de alta parte colturile se sparg att de uor... i nici nu am tras bine o busitura ca folia de sticla de 0.3,5mm s-a spart ru, i telefonul nu are nimic, noroc de folie ca altfel
1,tu faci review la casti sau la ipad? ce plm!?
1,costa 13 milioane ce cacat
0,trebuie neaparat sa pui coaja de lamaie sau este optional?
0,liescu un comunist nascut
0,acum toti il plang pe ceausescu
1,cel mai prost produs posibil! am cumparat acest produs, folosindu-l de maxim 15-20 ori. in tot acest timp recipientul de colectare a fost golit dup fiecare utilizare, cu toate acestea aspiratorul a cedat. fiind trimis la vnztor emag, acesta rspunde printr-un e-mail prin care ma informeaz cu privire la faptul c aspiratorul a fost folosit necorespunztor. rusine emag! btaie de joc fa de clieni!
1,5 lei dai 5 lei face! ce dracu tot macaniti aiurea!
1,mizerie nu recomand!
1,numarul nu corespunde!
1,o husa ordinara care miroase urat si este marca bottari vanduta in market cu pretul de 25 lei... tepa nu recomand vanzatorul sc metru patrat...
1,nu mi-a fost livrat! niste nesimtiti
1,ce vad in comentarii ne meritam soarta,mai inapoiat ca romanu nu exista,daca nu se vaccina nu era bine ca a e cianura in vaccin combinata cu cipu lui bily,daca se vaccina primu ce el e mai presus,s-a vaccinat omu acu gata in fiola e ceai de musatel.
0,10 intra pe scena politica infamul capitan de flota maritima cu nume de cod "petrov", cel care si turna la secu vecinii si ntreaga echipa de cursa lunga.
0,cnv 2018
1,ba nush cum sa-ti spun da lenovo y50-70 e singurul laptop cu placa video cu memorie gddr5 gtx 860m sub 40 de milioane de pe piata. bine, nu pe site-ul asta.
1,o main de rahat nu merita nici mcar o stea
1,cea mai de cacat tastatura care am vayuto vreo data mi se schimba tastele intreele, nu face contactul bine si este foarte anosa. o tastatura simpla e de 10 ori mai buna de cat asta nu o recomand nimanui.
1,intr-o singura propozitie o suge bine!
1,fai mai ai blenderu? e bun?
1,cristinel lasa in pula mea vrajala si nu mai comenta la toate produsele ca ma derutezi si nu stiu ce sa iau, vroiam castiile astea dar cand am vazut acelasi comentariu pe care l-ai lasat la alte casti philips bag pula in ele, esti pusa sa comentezi aiurea,
0,vis lucid?
1,numai induceti oamenii in eroare! oamenii trebuie sa stie ca reprezentatii samsung romania mananca zapada cu maxima nerusinare si habar nu au ce vorbesc. modelul meu este dotat cu exynos 7885!
0,am trecut de foarte multe ori prin paralizia in somn , si de majoritatea datilor simteam prezenta stabunici mele de mult decedata
1,esti prost rau de tot. ce treaba are precomanda jocului cu jucatul de pe controller?
0,eu nu m-as duce acolo nici de m-ar plati
0,in nordul tari unde stau eu batrani spun ca asta patesc oameni care nu se inchina inainte de culcare cea ce doar un mit prostesc deoarece sunt necredincios .
0,faci o treba buna paul
1,hdr suport la bani astea? dute in emirate om zgarcit. s au de unde ai venit..
0,parca le-ai cumparat
1,sfat in loc sa dati review-uri proaste la produse, mai bine v-ati interesa de la inceput despre toate aspectele acelor produse! altfel va faceti voi de rasul lumii... - nu se lipeste, e de ckt... - se aprinde doar o dioda pentru fiecare culoare, e de ckt... - nu stiu unde trebuie sa tai banda, sigur e de ckt...! voi va auziti pe voi, ce vorbiti? sau vedeti ce prostii scrieti? in primul rand, luati si invatati totul, inainte de a cumpara acel ceva. in al doilea rand, cheama pe cineva care se pricepe, daca tu nu stii. in al treilea rand, nu este o rusine sa in al patrulea rand, adezivul nu se lipeste bine daca suprafata este murdara sau umeda. etc.
0, mituirea populatiei inainte de alegeri. asta a incercat si dragnea. a aruncat cu sporuri si pensii speciale in stanga si in dreapta! ghinion! nu a mai mers smecheria asta pentru psd! semn clar ca populatia nu mai poate fi prostita asa usor!
1,dac tiam s citeam romunete vedeam che scrie la descriere che ete scris che nu e orighinal i nu lasam moderator dormit i aprobat review iredentist.
1,pro cu un spaiu de pn la 1 tb, pc-ul nu merge greu. contra din 1 tb, 30 gb sunt folosii? wtf?!
0,cam multa faina si cam putine oua, am incercat si eu aceasta reteta astazi nu mi a placut!
1,ruine ruine ruine mi-a funcionat trei nopi dup care nu a mai funcionat ruine emag la preturi asta nu se merita mai bn cumprm trei instalai si era mai bine ruine ruine prostiti lumea cu ofertele voastre de cacat am ramas fr nimic acum n prag de srbtori. rusine s. va fiie.
1,alt prost.. sa dai 1 stea la o masina de spalat pentru ca manipulantii au scapat o pe jos.. asta cum ma ajuta pe mine sa stiu cat de buna e masina asta de spalat ma?
1,micut si usor de ingrijit,,, da ce pm e caine? ii dai de mancare si il perii?
1,mue emag
1,ravenicka, multumim pentru comentariul tau foarte ulil. ai dracu prosti..
0,"bun gasit prieteni,,- deja mi sa facut pielea de gaina d
1,de cacao! nu recomand deloc!
1,produsul e ok, il urmaream de ceva timp. a fot si bine la pret, din china sau de pe alte siteuri romanesti il iei de la 220 lei in sus. pro poti face un cable management ok, destul de spatioasa conontra nu mai poti monta unitate optica, masca frontala se de detaseaza destul nu sunt multumit de sistemul de 2 lei al emag care la fiecare logare pe site te freaca sa faci un review, ma tot obosea de anul trecut sa fac evaluare la acest produs. am facut-o numai pentru balaria care o primesc zilnic esti incantat de produsul cumparat? scrie un review! sunteti de 2 bani. daca doresc sa fac un review, il voi face dar nu sa ma f voi la cap de fiecare data! poate luati in considerare! revin si cu imagini.
0,da, golan sentimental.. 42
1,a zis cineva ca va trebuie curs de specializare. nici un sandwich maker, fie asta sau din alea mici, nu se blocheza cu clema aceea de plastic care culiseaza sau face click in functie de model. dispozitivul de blocare e pentru depozitare, sa nu se desfaca si te loveasca in cap sau sa il scapi pe jos. daca clema era pentru inchiderea aparatului in timpul functionarii, cu sandwiciul in el, era solid construita la toate, fiindca e foarte solicitata cand tu vrei sa inchizi aparatul cu sanswiciul in el. si de ce sa turtesti in asa hal un sandwici pana rupi clema aia subtire de plastic? ce obtii in afara de biscuiti in loc de paine. fa-ti sandwici cu biscuiti si economisesti banii dati pe aparat. ziceai ca te frigi cand inchizi aparatul. scoate mana din el, locul acela liber dintre placiile fierbinti nu e pentru dezmortit degetele. apasa capacul pacii de deasupra ca sa presezi sandwiciul. din nou, daca trebuia apasat manerul il avea deasupra, nu in fata. daca judeci un pic o sa iti iasa
0,acest documentar este ca un dus de apa rece , pentru cei care nu stiu cum s-a castigat libertatea dupa 30 ani dar si o radiografie clara a clasei politice romanesti si a celor care si-au batut joc de popor in 30 ani felicitari recorder
1,eu mi-am montat 2 gree-uri de curand si nu va recomand carpacii astia... au venit si se uitau ca la masini straine
0,nici de mi ai da 100k nu as vizita cernobl indiferent ce arata pe aparat..
1,dle adrian vb mult si fara rost. esti in romania dle!!! helloooo!!!
1,fute-m-as in sanie voastra.
0,paralizia in somn sau asa numita stare de catalepsie nu este altceva decat "simptomul" dedublarii astrale.nu este ceva anormal cu toate ca difera de la om la om.mi se intampla foarte des insa fara a vedea entitati.
1,nu iti place russia da cine te scapat de nemti curvo de roman!
1, - nu se poate sincroniza cu alte boxe, daca sunetul vine de la aceasi sursa, are un delay si muzica se aude in ecou din cauza asta - nu am reusit sa conectez alta boxa, prin functia de pairing ce o are ... aberezi, da?!
1,nafara faptului c arat binior, restul las de dorit. boxa are 15 w nu 50, cutia n care a fost livrat era deteriorat, butonul de volum era stricat funcionnd doar la volum maxim, boxa are un zgomot puternic de fond, microfonul care trebuia s fie wireless era cu fir, iar eu am comandat un model i am primit alt model. jalnic. nu recomand. reclam fals.
1,are un aspect elegant si corespunde exact informatiilor tehnice.
1,nu obisnuiesc sa-mi las gandurile in grija altora, dar tu prietene, esti realmente retardat. numai pentru care numai functioneaza si meriti sa fii batut cu pietre...
1,voerbeste ba in pula mea in romana
1,dorine, tare prost mai esti tata. as prefera sa las impresia unui cioban cand rad, decat impresia unui lup.
0,implace cu arata
1,ce javre sunteti! un telefon de sub 4000 de le voi il vindeti cu 4.794 de lei, cu livrare in 2 zile! si emagul va suporta! si probabil nici nu va aparea pe site, dar poate il scapa cineva! 18.07.2018
0,si mie mi sa intampla mereu si parca vad tot felul de unbre sinistre de tot felul.
0,daca visul meu inseamna cel putin groaza atunci voi cuteza sa visez cu toate ca ceea ce am vazut in noaptea aceea, despre care va vorbesc, ar lasa poate adanci dare de teama si groaza.
1,daca esti prost,, bucatar vina este a,, masinii de gatit.
1,esti cretin. ios pentru pc? cred ca te referi la linux aici, cel mult la mac os, dar asta nu e marca apple.
0,cum dau si eu de piesa din background ?
0,esti cea mai tare!
0,buna. aceste reportaje ar trebui sa fie pe tv
1,cine te pltete pt asta dobitocule? am unul si e perfect din toate punctele de vedere. l-am luat de la evomag ca s schimb un jeg de s7.
1,esti cam prost... oala e tefal, doar ca pe capac scrie... t-fal. mai informeaza. te inainte sa scrii recenzii de...
0,am ajuns la 48.. si din ce pot vedea este ca romania se invarte intr-un cerc, la infinit, nu se schimba nimic,aceleasi chestii in diferiti ani, in 2018-2019 au inceput sa mearga mai bine..sper sa mergem spre bine
1,cea mai mare teapa posibila. m-am lasat inselata de comentarii, pentru persoane varstnice, etc. este un kitsch in primul rand, ca sunet. din settings nu faci ce vrei tu ci doar ce vrea el si atat. nici volumul nu l-am putut ajusta, el este doar in pozitia urlator. bateria tine doar daca te uiti la ea, dar daca apesi pe cateva taste, nu ca sa vorbesti, gata, se goleste urgent. evident nu il pot da, ar fi bataie de joc. nu il pot arunca pentru ca oricine il gaseste, ma blestema. daca pierdeam suta data pe aceasta circaraie nu imi parea rau, dar imi este ciuda ca am putut da banii pe asemenea bataie de joc. am avut telefoane de tot felul, inclusiv foarte ieftine. ceea ce am cumparat acum intrece orice imaginatie in porcarie. cei care spun ca este bun pentru persoane in varsta au o foarte proasta parere despre batranii lor. eu as zice ca merita mai mult.
0,felicitari pentru ceea ce faci, tine o tot asa
1,dle esti sigur de ce ai scris aici? nu era mai bine sa mai chibzuiesti inainte de a scrie?
1,il detin de aproximativ 2 lun i, un produs foarte bun, se aude foarte foarte tare, ti-se infunda urechiile intr-un apartament, bass puternic, cutia de la subw cam subtire , isi merita fiecare banut, nu se compara cu nici un sistem logitech genius si alte cacaturi faci nunta sau botez lejer cu astea
1,teapa!- am cumparat produsul in aprilie bazandu-ma si pe ambalajul din reclama similar celui original. a sosit in cu totul alta cutie no name. am facut maximum 200-250 copii si s-a consumat.
0,cunoscut si ca "30 de ani de prostie"
1,nu funcioneaz numai 2 funcii, o vrjeal ieftina s i-l bage in fund
0,felicitari pentru munca depusa si continua tot asa.
1,pentru sv te rog sa mai citesti review-ul de inca 3 ori, poate asa intelegi ce am vrut sa spun ca sa nu te fac prost pe fata. invata sa scrii cu semne de punctuatie. nu am spus nimic in legatura cu specificatiile hardware ram sau procesor. o camera la fel de buna gasesti la xiaomi mi a2 asa ca mai informeaza-te. intr-adevar, camera de 20 de mp de la mi a2 este pentru poze low light dar nu am timp sa ma bat in informatii despre telefoane cu un necunoscator. mai informeaza-te, invata sa scrii si sa vorbesti romaneste si apoi vino sa imi dai lectii. la data la care am postat review-ul, telefonul era mult mai scump. sunt perfect constient de pretul pe care il are afara. de 4 zile incerc sa pun review-uri cu pretul pe care il are in afara dar nu au fost aprobate.
1,si de ce vi sa comentezi aici pomohaciule daca tu lai luat de la pizdari? dute si comenteaza acolo
1,monstru puli
1,cum sa dau 25ron 15 transport, pe asa ceva? vrei sa vinzi, deranjeaza-te si da transport gratuit.
1,functioneaza doar o casca. furnizorul are sediul in bulgaria in cazul unui retur, deci nu merita nici macar efortul de a returna produsul.
1,eu nu am ras, am ramas uimit cum le cac mintea la unii i3 gen 9 sau 10 care o sa apara,, eventual aia e diferenta dar nu ai cum sa zici tu de i3 gen8 ca e mai tare decat i7 gen8 el are i3 cu un super cooler adica ala stock care e destul de bun pt un i3 orice generatie in afara de prima care consuma de rupe si se incalzeste de nu mai ai nevoie de incalzire... oricum la un i7gen 4 am vazut ca are nevoie de cooler calumea dar la unul de gen 8 nu cred ca ai nevoie de unu asa tare
1,idolul cui ma?
1,ar trebui s fim mai atenti la ce cumprm. acesti indivizi care vnd acest tip desoba te pclesc cu aceast porcrie de tabl care nu nclzete nici mcar plita. hoti n bun regul. de retur nici vorb
1,folii de proasta calitate si transport 15 lei desi in site nu scrie... trebuie sa cauti tu nu stiu unde... daca iti comanzi mai multe produse, constati ca niste unii, chipurile parteneri emag, vand si ei niste chinezarii la transport supraevaluat! o folie 20 ron transport 15. pentru o foaie ma... si daca te duci la mirificul showroom stai la coada la casa chiar daca platesti online...
1,hmm... tu te-ai gandit mult pana ai scris mizeria asta? sau vrei doar sa pari interesant? daca jocul nu este facut pentru 4k, normal ca se face scalare, este logic... acelasi lucru va fi valabil si pentru xbox si pentru orice alta consola indiferent cum se va numi ea.
1,daca citesti atent este doar pentru insurubat. nu este pentru strangere. este doar o surubelnita. cel mai probabil ai folosit-o sa desfaci suruburi foarte ancrasate si normal ca au cedat pinioanele. in cea ce priveste ca din service ai primit alta cu tot felul de probleme, cred ca sunt doar in imaginatia dumneavoastra. la noi la firma asa ceva nu se repara ci se inlocuieste, si nu aveam de unde sa o inlocuim cu una folosita. ca oriunde se gaseste si un domn contra... stiti cum e...
1,au acum si srciile acces la net.
1,sunt nite papuci exceleni, dar au i dezavantajele lor pentru acest pret, se putea i mai bine, enumr aici cteva avantaje si dezavantajeze. avantaje - design plcut surprins, au un design sportiv care i face treaba si la atragerea ochilor, mai puin se aplic i stuia, triple black, fix unde vrei s se vada un detaliu dou, se pierd n, negru, n schimb, magnet de fete. - calitate se putea i mai bine. materialul este ceva asemntor ca i flyknit, dar nu este. plasticile alea din jur, ti-e i fric s umbli ceva mai brusc cu ele - greutatea nu ma plng, d-aia e trecut la avantaj. sunt foarte uori i se simt bine chiar dup cteva ore de umblat cu ei. au parti foarte flexibile n talpa, aa c la alergat sunt u. se pot folosi evident i c piesa vestimentara, dar nu i poi asorta chiar la orice. - suport bun n picior dezavantaje - cum spuneam, asemntor cu flyknit, dar s-ar putea s te enerveze cteodat materialul asta deoarece dup ctva timp de folosire fr osete, te ia mama drq de mncrime. - arat mai bine in poze recomand. cutia mi-a venit n unele pri rupt. nu tiu acum dac din cauza curieratului sau dac cineva i-a mai avut i i-a returnat, dar este un - destul de mare.
0,am facut prajitura pt prima data dupa reteta dvs si a iesit delicioasa. mai ales ca nu toata lumea foloseste cantarul in bucatarie si masuratul cu cana este mult mai la indemana oricui. felicitari doamna draga.
1,nu spune nimeni daca se pot folosi la pc, daca-s pe cablu, ce lungime are cablu, daca are telecomanda, unde-s butoanele... toti va dati mari cu pareri si formulari savante... l acest pret macar telecomanda sa aiba... plm
0,felicitari, ai un like de data asta. a iesit mult mai bine fata de clipul cu korea de nord, cu mici exceptii cea mai urata a fost ratacirea de grup. dar per total un clip foarte bine structurat
0,he buffed though
1,o tableta care nu merita mai mult de maxim 300de lei pretul este exagerat pentru un device care ii ia 40de secunde sa deschida un browser si cand instalezi ceva nu mai poti sa o folosesti se blocheaza din 5in 5minute raspunde foarte greu. eu as crede ca are 512ram si 0. 8mhz procesor chiar nu face de specificati ca si telefon am un lg cu 1. 2ghz procesor si 1gb ram dar este fulger fata de cacatul asta. in concluzie fratilor nu cumparati branduri de rahat iesite peste noapte si fara minim 5-6ani in domeniu am o verisoara tot cu vonino si are cam acelasi probleme dar am crezut ca asta nu este asa dar m-am inselat pro ecranul ips isi face treaba foarte bine bateria tine destul de mult 4-5ore de butonare designul si materialele folosite in special aluminiul contra viteza de raspuns sub limita bunului simt sunet difuzor de tot rasul semnal wi-fi slab camere mai mult decat mediocre incarcator cu mufa dupa timpuri in concluzie nu merita banii mai bine va orientati dupa ceva cu slot sim si gps sa o poti folosi si in masina, si neaparat documentativa foarte atent despre brandul respectiv per total nu este chiar asa rea dar sa nu comparam cu nexus sau g-pad sau tab etc cum am vazut unele comparatii nota 10pt ecran
1,dezamagit de ce? in categoria lui de pret nu cred ca gasesti ceva mai bun, bate la cur si samsung si huawei si restul telefoanelor de pe piata! vrei performanta ia-ti iphone x, huawei p20 pro sau vreun samsung la vreo 4000 de ron!
1,amice... esti idiot...
1,acum eu si prietena mea ne futem non stop fara a exista vre-un risc de a ramane insarcinata.
1,emag... ce dracu de reducere 25 % aveti? cand dracu a fost tel 4500 lei cand a aparut? e la banii astia de 2 luni pe site... unde dracu e reducerea? sa va ia dracu de mincinosi, o sa fac comenzi la greu fara sa le ridic... sa va ia dracu
1,idiotii de la sameday se pare ca sunt as ul din maneca emag ca sa poata negocia tarife cu ceilalti curieri. in buzau livreaza cu un logan!
1,daten gatu mati
0,like si share!
1,un rahat de camp
1,nemulumit
1,tu chiar esti nesimtit? postezi un review identic pentru 3 ceasuri vandute de aceeasi firma? chiar ne iei de fraieri?
1,sunet clar si izolatie exterioara destul de buna, dar astea sunt cam singurele plusuri pe care le au vizavi de sunet. ca si constructie, materiale si functionalitate sunt ok, butoanele sunt usor de folosit apesi o data pentru volum si tii apasat pentru a schimba piesa, iar de pe power pui pauza, se conecteza usor la bluetooth, nu sunt grele, desi sunt destul de mari ca si cupa, ies mult in exterior.
0,niste tipe , au intrat si la reactoare , hahaha
1,dorian un lachi hatzzzz;
0,cintari cresne
1,ce cretin. ar vrea sa si-o instaleze el? sa bubuie centrala si sa omoare oameni? cuparati o soba pe lemne nene.
1, esti nebun...
0,wow, atingator cand vezi blocurile alea comuniste parasite ! incerc sa ma pun in pielea oamenilor evacuati , trist
1,un review de om frustrat1
0, acum avem tiroida cat gutuia.
1,ooo daa! si eu am comandat unul rosu si am primit unul verde! as vrea sa le spun ca de banii aia i l-as trinti drept incap la vinzator si m as lipsi de ei dar am fost atit de furioasa incit le transmit si pe calea asta sa va fie rusine, sunteti niste neseriosi!
1,voi ganditi cu curul? are a doua cea mai buna camera din lume dupa s8, nu are camera bump, are un scanner de amprenta mai rapid decat la orice telefon in afara de g6 parca, are piese extrem de bune 4gb ram, snapdragon 821, etc. si tu imi spui ca din cauza grosimii ar trebuii sa fie mai un ca iphone-ul, chiar daca e mai bun ca el din toate punctele de vedere? gtfo apple sheep
1,e super telefonu, nu am ce comenta 1, go asus... shit
0,cum se numeste melodia care incepe la , unde o pot gasi ? merci
1,displayspecifications dot com zice ca modelul de 43inch si de 55inch are ips va... iar ala de 50 inch zice ca e doar va... eu cred ca e de rahat ca eu am versiunea de 50 ca producatorul nu spune clar nicaieri.
0,era bine sa ai treducere automat in multe limbi! si sa nu pui muzica aceia pe fundal !!
1,mare eap... toate uruburile slabite. mai e de bgat 100 150 de lei n ea.
1,esti tampit
1,cine e romat construct international? emag va pierdeti din clienti daca lasati toti distrusii pe site-ul vostru! romat construct international il vinde cu 2915 redus de la 3927! asa ceva nu am crezut ca incearca cineva sa pacaleasca in halul asta! eu l am luat cu cat am scris mai sus, nou nu a depasit vreodata 1700 lei. mare e gradina...
0,alguien me lo traduce a espaol?!
1,cacat
1,salut. un sfat simplu mai intai nu cumparati frigider beko. argumente durata maxima viata motor la acest tip exact 4 ani. service? 4 amanari succesive, in plina vara 2018. o luna si mai bine fara frigider. apoi... 500 de lei, o reparatie pe genunchi... etc etc made in romania? hmmm ma numar printre acei care inca mai cred in tara asta frumoasa. si in copiii si in tinerii ei, cu adevarat isteti. dar cand ajungem la organizare si disciplina a. k. a management - de productie, de service etc se duce dracului giudetzu... cu stima, mike. ring the bells that still can ring forget your perfect offering
0,nu mai gateste niciun adult, ma?
0,oau ce bine o reteta de gogosi fara a fi prajite in ulei.
0,stiam ca daca ma uit, nu voi regreta! n 22 de ani de viata am vazut multe nereguli, trebuie sa fii chiar limitat sa nu le vezi. toate au fost facute pe fata sau aproape toate. ne ridicam si noi?!
1,e calitate super buna. tu induci oamenii in eroare. papagalule
1,ba voi o sugeti cu 10 % reducere... sa va fie rusine ieri era 18 min akm 20 si 10% card unde este reducerea... o sugeti rau
1,krups e mai panarama...
0,pot sa nu pun dulceata deloc in compozitie?
0,vreau sa va felicit pentru realizarea unui documentar foarte bine structurat. va multumim pentru munca depusa!
0,multumesc alecsandra!
1,nu am facut trimitere catre origini, nu am tiparit nici cuvinte obscene , ex mu1e emag, dar nu este primul review pe care nu-l publicati din motive pe care le pot cataloga drept imbecile?
1,pentru tine exista alea la 1 leu idiot
1,nu cumparati acest produs... atat la mine cat si la alti utilizatori a cedat butonul rb si in niciun caz nu a suferit izbituri sau apasari ca la tara iar acest defect nu este acoperit de marea gatantie de rahat oferita de emag in parteneriat cu depanero... garantia oferita e doar alta hartie fara valoare...
0,ideea este buna, mai ales pt mine caci de la cele in ulei am arsuri la stomac si nici nu prea imi plac alimentele uleioase ... sunt daunatoare! o fobie personala
1,mai nesimtitule, chiar nu-ti este rusine sa minti in halul acesta? unde plm tine bateria 8 ore? un nesimtit platit de rahatmag.
0,sigura tara fost comunista cehia ,care avut oamenii cu cap ,nu corupti ,a facut o tara sa fie ce-a buna tara de trait ,in materie banii,fabrici.
0,felicitari niculescu!!!
0,inainte sa pun tot aluatul in tava, ung cu ulei si faina si dupa pun hartie de copt ?
1,l am achiziionat n decembrie ce i drept la un pre ct de ct rezonabil ns regret enorm ca l am luat! n primul rand bebeluul meu are 2 luni i nu mai are loc n cru, este greu de manevrat, rotile sunt foarte proaste, de cte ori vreau sa urc pe trotuar sau pe ceva mai inalt trebuie sa l ridic cu piciorul de bara de jos sau cu mana din partea din spate, aa zisul landou este foarte jos, mnerul prea sus, husa pt picioare se nchide foarte greu,nuntrul cruciorului rmne spaiu printre prelata i aa zisul landou i intra mult curent, husa de ploaie nu se prinde cum trebuie i e mare chinuiala, ca sa folosesc coul de cumprturi de sub cru trebuie sa deranjez copilul pt ca trebuie sa ridici partea din spate pe care sta copilul, plus ca de fiecare data dar de fiecare data cnd ies cu acest crucior de rahat la plimbare m lovesc de roti... e praf, va rog, toi cei care vrei sa luai un crucior mai bine mai dai un ban n plus i luai ceva mai bun, dar nu acest jaf de crucior! regret enorm ca nu am putut sa l returnez... am apucat sa l folosesc pana sa mi dau seama ca e varza! acum caut sa cumpr altul pt ca pe sta chiar nu l mai pot folosi...
1,boschet ordinar l voi returna
1,invata sa scrii mai intai si dupa aceea exprimati opinia!
0,felicitari pentru curaj.
0,probabil proxies apare in celelalte parti..
1,am eu un program pricy. e o extensie la google chrome, puteti sa il instalati toti cu toata increderea. parfumul asta era 170 de lei acum o luna si acum tot atat, doar ca e redus de la un 420 de lei imaginar. ma pis pe emag!
1,emag este o magarie si are un marketing prost
1,il prinzi de sula...
0,deci dupa aceasta data dumnezeu v-a da drumul iadului pe pamant.
1,nu stiu cum sa intri pe youtube nici pe facebook
0,felicitari, un documentar foarte bine facut.
0,like cine l-a vazut pe jimmy!
0,dar in loc de z ahar vanilat putem sa punem esenta de vanilie sau doar zahar
1,am ras cand a inceput sa vorbeasca baba aia
1,am un pendular marca asta de 20 de ani nu d dracu s se strice, nu vibreaz deloc corpul lui, am facut 100 de taieturi cu el ntr-o zi i nu mio obosit mna deloc, ceva ce nui vine s crezi de la o marc necunoscut, cred c i mestectorul e la fel, acuma caut scule tot marca asta.i mestecatorul e sigur pe lista.
1,esti proasta de mori. pt parinti care au hernie de disc si nu se pot apleca sa tina copilul sa mearga este ff bun.
0,ai stricat o la final cu steaua lu peste!
1,blana bomba il pun pe capul puli
1,daca ce zice garabet cristian este adevarat si dimensiunile masinii nu sunt afisate corect atunci comentariul lui este cu mult mai bun decat al dumneavoastra. comentariul lui garabet cristian este la obiect pentru ca este despre masina de spalat spre deosebire de comentariul dumneavoastra este total pe langa pentru ca faceti presupuneri pe un ton jignitor despre ce fel de apartament locuieste un om.. sunteti un nesimtit arogant si atat.
0,felicitari inca o data , recorder, m-ati convins sa va fac o donatie lunara!
1,salutare natiune! mai fratilor, este posibil ca pe un monitor de asta, led-ips sa ai image burn. nu de alta dar eu am pe al meu de ceva vreme si e de kkt. si nu sunt singurul mai zice unu ceva aici html detin acest monitor de ceva timp. foarte bun. imagine clara, redarea culorilor cat se poate de buna, bun si in jocuri etc. sunt grafician de meserie si monitorul asta ma ajuta foarte mult dar problema asta cu image burn e de toata rusinea!
1,foarte slab? esti tu forte prost, dute de te culca, se apropie ca si performanta de acelea scumpe! orice brand poate sa aiba produse cu probleme de fabricatie, asadar sa nu generalizam
0,bucatile de grasime care spui ca nu sunt comestibile dar le pui peste varza.
1,daca esti prost sa apesi 2 cleme ce sa faci
1,o mareee teapa cu cele maxim 10 zileeee! aveti grija! dupa 10 zile lucratoare si dupa ce am sunat eu la e-mag, m-a sunat o operatoare de la depanero firma cu care au contract pt montaj sa imi spuna ca nu pot sa il monteze mai devreme de alte inca 5 zile lucratoare, incercand chiar sa ma convinga ca in oferta scrie intre 10 si 15 zile lucratoare. am sunat din nou la e-mag si mi-au spus ca nu au ce sa le faca! in romania...! am sa faca stfel retur. deci... aveti gija!
1,javra mincinoasa, sa ma cac in capu tau ca nu ai achizitie verificata.
1,este un gunoi efectiv, o chinezarie ordinara, dupa numai doua folosiri fasole batuta si pasta de naut s -a ars. am sunat la emag si m-au trimis la service. nu este posibil ca un blender marca phillips, care a costat 569 lei sa se defecteze si sa incepi nebunia cu service ul. in romania din pacate se vand toate gunoaiele la preturi excesiv de mari, bataia de joc este la ea acasa.
0,de tariceanu ati uitat??? ati maturat sub covor mizeria care a lasat-o in urma? e singurul prim ministru care lipseste...ciudat... ne meritam soarta cu varf si indesat la ce conducatori ne-am ales timp de 30 de ani.
0,nu vreau sa am asa cv nicioadata oricum foarte interesant
1,da ce vrei sa aibe un raft sub aragaz romane
0,atlantii si altii ca ei din adancurile pamantului, care traiesc viata la nivele de evolutie pe care noi inca nu le putem intelege nu vor iesi sa faca razboaie ca sa duca viata pe drumul bun aici la suprafata pentru ca o fiinta superioara este lipsita total de rautate si distrugere asa ca ne revine noua oamenilor de la suprafata datoria sfanta de a duce viata pe drumul bun este planeta noastra si suntem raspunzatori de viata noastra si a tot ce este pe suprafata planetei iar daca vom reusi sa ducem viata pe drumul bun, cei din interior evoluati vor iesi alaturi de noi si vor dori sa avem legaturi comune. trebuie sa dovedim ca meritam sa traim pe pamant si ca suntem demni de a duce viata mai departe. ...abia atunci planeta va fi salvata si se va intra intr-o noua era unde putine planete ajung si putine fiinte sunt capabile de asa ceva.
1,vrajala pentru oameni slabi mintali!!!
1,nu vine cu nici un hdd sau ssd... wtf ai citit tu?
1,esti mega prost!
1,este foarte tare pentru tine care esti din partea vanzatorului. pretul este enorm de mare pentru un calculator care are doar gtx 1060.. in acesti bani intra lejer un 1080, sau un 1070 si un monitor exceptional.. sunteti de toata jena voi trend telecom. mihai popo, induci in eroare cu toate cele 5 stele ale tale...
1,nu functioneaza nici pe x550c si nici pe x552l, k55vd. becul verde este aprins dar nu transmite curent. probabil defect. cand am fost sunat pentru retur mi-au spus prima data sa ma duc cu laptopul la ei sa verifice altfel nu imi fac retur. cine sunt acesti parteneri cu asemenea reguli?
1,60 grade full load, daca il ti pe balcon... pe metro exodus 71-73 grade si nu scade, iar pe 3dmark am ajuns cu ea si la 79. va place sa exagerati, asta ca sa nu spun ca habar nu aveti ce scrieti;
0,la 00 am izbucnit n lacrimi. cat adevar si cata durere! asta simt si eu. viata printre straini nu este usoara, indiferent cine esti si ce pregatire ai.
1,este foarte bun il recomand raportul pret calitate este favorabil cumparatorului este primul produs tehnologic care atunci cand dai pe mod avion se transforma in avion face si de mancare si de asemea cu ajutorul accesoriilor primite poate face si masaj
1,in cele spuse de tine, nu exista nici un dram de adevar... cred ca nu detii nimic din ce spui... faci comparatie intre 6s si 8plus!... si spui ca e praff... esti in afara problemei grav... dar mai rau este ca minti grav si induci lumea in eroare... compari mere cu pere sau mai bine zis un telefon 6s cu o racheta 8plus... spre deosebire de tine eu chiar le detin pe amandoua... asa ca te rog nu mai induce lumea in eroare intentionat doar pentru ca tu esti hater apple...
1,esti un agramat
0,ar trebui predat in scoli tot ce este in acest documentar.
0,ce era acolo, apa distilata sau vitamina c? a verificat cineva?
1,cele mai de cacat camere care am vazut vreodata, dup 6 luni dat un upgrade, si nu mai merg, se blocheaz
1,samsung romania, nu credeti ca ar trebui sa prezentati produsul cu autonomie de x zile in conditii de utilizare maxima, cu toate permisiunile, senzorii si artificiile pe care le are acest ceas? nu credeti ca ar fi mai corect asa? voi o luati ca bisnitarii de la amanet, pai cum ai folosit ceasul, ce ai avut activat la el, ce senzori ce nu stiu ce. cinstit asa ar fi, domle ceasul tine atat in conditii de utilizare maxima.
1,de tot kktul
0,"avem o dansatoare profesionista in plus
1,tapa totala. una iti arata si alta primesti.
0,a bagat cutitu ala murdar in suport . daca mai ma uit la cateva clipuri cu asta ma las de gatit
0,respect maxim pt soldati si pompieri !
1,... exista driver si suport online, stii? nu mai da rating aiurea doar pentru ca esti incapabil sa functionezi ca o persoana normala si sa cauti mai intai raspunsul la problema online. nu e ca si cum nu ai avea net, doar ai postat review-ul pe net.
1,dute in mortii tai cu share ul tau, ma caca in vaginul mamei tale si ii ling pizda dupa
0,mai bine mort, decat comunist
1,de ce mortii vostri nu puneti reviewurile!? luameati pula in gura de cacati. cine va angajat? mortii vostri,? pula mea?
1,un produs de kkt. si daca vrei sa l inapoiezi platesti taxa de retur 30 lei. fff. nemultumita! deci in total 30 retur 25 taxe livrare 55 lei.. sa nu mai spun ca e f subtire si il ia vantul si ti l. arunca peste gard... il cumparasem pt niste corturi...
0,felicitari!
1,usurel copilu ca-ti plesneste ultimul neuron in cap. normal ca pozele facute pe telefon se vad superb, ai o besina de display hd de acum vreo 6 ani. htc a scos primul telefon cu full hd in 2012 dar na... marul compenseaza pentru tehnologie veche de 5-6 ani. simbolul perfectiunii? ia incearca in xiaomi mi mix 2s, sa vezi sticla in fata si ceramica pe spate dar ai grija sa-ti pui un pampers inainte. nu mai dati hate... doamne fereste ce generatie impuscata in cap. apropo daca ti-a placut camera de la ifail incearca un pixel 2 sau un huawei p20 pro, la fel cu scutec aplicat apriori.
0,esti genial , superb videoclip , foarte interesant
1,m pisi pe ea de placa e vai de ea merge ca dracu i costa i mult
0,omul trebuie sa inteleaga ca pamantul nu ii apartine. cand, oare, "elita" acestei lumi va constientiza ca puterea e iluzorie si ca natura va triumfa de fiecare data?
1,cu ce le folosesti de simti tu basul acela incredibil? ai preamp? pentru mine se aude foarte prost le-am cumparat datorita reducerii de 50% plus. inseamna ca nu ai jucarii audio. eu le-am cumparat ca sa nu mai tin noaptea aprinse m-audio m3-8 si bx5. asa faci comparatie sau cu simple akg 44. pentru mine valoreaza ca aspect 7. sunet 5, fir si lungime 10. calitatea butonului de volum e de 1 la propriu. ambalaj stralucitor sa ascunda mult rahat. marshall are o cutie simpla cu frecventele de raspuns.
1,pitipoancoo
1,chinezesti! logic ca sunt romanesti tampitule!
1,de tot cacatul cum sa poti sa comanzi doar un singur microsd sunteti fututi in cap!
1,este o mare si uriasa teapa! nu se mareste si nu se ingroasa nimic!
1,femeile si tehnologia... unele, nu toate poate ai avut ghinion dar e un tv bun, ai ajuns in 2018 sa nu te pricepi sa folosesti un tv... i-ati unul cu tub mai bine
1,bebe de 3300g adormit, cantar pe suprafata perfect plana. 3 cantariri succesive 30g abatere. cum plm sa mai faca cineva proba suptului pe un astfel de cantar la nou nascut? nu l-am returnat pentru ca intre timp bebe s-a hotarat sa manance doar din biberon si astfel am controlul cantitatii iar la cantaririle saptamanale nu ma intereseaza abaterile de 30g.
1,dorian si adrian is singurii responsabili, chiar si prezentatoarea e responsabila !!! restu is din alt film !
0,a iesit foarte buna!
0,mi se intampla... de cand aveam 12 ani.. si acum am 14.
1,a, da frate tu ori nu sti sa umbli pe telefon si d-ai vina pe el ori esti prea tmb scz ca iti spun, nu ca as fi eu mare filosof si stiu tot despre telefoane dar a7 scoate niste poze m-ai bune dect a8 iar tu chiar vrei sa iti si gteasc telefonul pe bune la bani astia rup.
0, - 2020 fara 9 zile
0,multumesc de reteta a iesit super
1,acel domn care crede in eroii moderni este foarte enervant
1,redus de la 1. 71999 lei reducere 15% 1. 46199 lei pai acum cateva zile a fost 1399lei cum mama dracu a fost 1719lei? emag din ce in ce mai de...
1,cel mai prost telefon mobil.
1,ca pu la e tare glm
0,libertate la jaf 30 de ani incoace pentru talharii politicieni care ne-au condus si ne conduc in prezent!
0,sarea pe care o folosesti este sare de hmalaya
1,copil, faptul c nu este tineresc nu nseamn c miroase urt. mi-ar place ca tu s nu ajungi s foloseti astfel de parfumuri.
1,bicicleta este praf si pulbere! comentariul asta a lui razvan grigorescu pare scris din perspectiva unui vanzator de biciclete. nu m-ar mira sa aflu ca tu reprezinti chiar furnizorul care le aduce la emag. ma rog, daca iti reprosez faptul ca nu ai achizitie verificata, o sa vii cu tot felul de minciuni. singurul aspect pozitiv al acestui model este ca arata bine ca design si se monteaza usor, dar atat... in rest nu as recomanda-o nimanui.
0,cat sa ne mai suporte si planeta.
0,lucruri pozitive
0,de ce ai uitat de stalker
1,eu ma intreb cum se deschide compartimentul din dreapta jos cu usa deschisa la 90 de grade sau chiar mai mult, pentru ca din poze, dispunerea sertarului pe usa in partea de jos imi sugereaza ca nu pot extrage acea cutie din dr. jos a frigiderului decat cu usa la 180 de grade! ceea ce este un cretinism din partea
1,de ce sunteti atat de ipocriti nenorociti? www. pretul real este de 24.90 lei! sunteti niste jeguri comuniste!
1,scrie destul de clar dimensiunile, cam bit atitudinea ta. daca doreai chiuveta de 200 lei te duceai la dedeman si iti luai tabla.
0,iar esca in materialele didactice pentru elevi.
1,face si de mancare? wtf
1,bai fratilor eram gata sa cumpar si eu unu, dar m-am uitat si pe alte situri. de unde mama dracu aui scos pretul de 600 de lei ca sa faca o reducere de 400 de lei, cind acelas aparat il gasesti si cu150 lei si nu au reducere. tot chinezarie se vinde si prin emag tot chinezarie vinde si olx sau cine mai vinde.
0, glory to everyday holiday union
1,inainte sa va cumparati jocuri ar trebui sa si verificati ce fel de cerinte va cer jocul nu poti juca jocul asta cu un rahat de i3 sa fim seriosi.
0,care e faza cu cernobl ca nu stiu povestea
1,sursa e buna n-am ce spune dar ventilatorul care este pus pe ea este cel mai ieftin cacat posibil, dupa o perioada o sa inceapa sa isi dea duhul, si o sa faca ca un tractor... eu a trebuit sa ii schimb ventilatorul cea ce este destul de enervant deoarece totusi este o sursa destul de scumpa. bine pot sa mai adaug ca o am de aproape 4 ani deja.
0,ba frate va puneti toti pe el
1,retardato, nva proasta dracului sa scrii!
1,poate spunei i ce concentrat este sau temperatura maxima, aa sa tie prostul ce va face vnzare.
0,daca inainte avea fata semi paralizata, acum o sa aiba complet
1,windows phone lipsa de aplicatii? cred ca aberezi
0,merge daca nu pun gem?
1,am primit o teapa mare la 280 de lei deoarece jack-ul este de 3 mm si nu de 3,5 mm mai am o pereche un model mai vechi comparandu-le si era mult mai mic jack-ul decat pereche a veche
0,multumim pt nimic
1,nimic de substanta... balast...
1,produs excelent pentru orice copil cand e redus cand nu, 200% profit plus transport pe fiecare produs... o firma ce sa zic... kaka
1,cel mai de cacat telefon pe care l-am folosit vreodata. il am de un an si suna singur, merge greu si este cea mai proasta achizitie pe care o poti face.
1,v jucati cu preurile intr-o veselie. suntei nite jigodii.
1,evident acolo unde trebuie 10 radiatoare de 2000 kw vor trebui evident 10 panouri. disclaimer orice apreciere, inclusiv cele negative si ironiile, la adresa ta se bazeaza exclusiv pe atitudinea si afirmatiile tale si sunt facute de mine in nume personal.
1,foarte proast, zgomotoasa, iar pinioanele nu calc cum trebuie. o adevrat eap
0,de ce il protezati pe niculescu asta?
0,multumim,recorder!
0,fallout n realitate
1,se merita pe ma-ta. cine pe tatatu e retardat sa dea 200 de milioane in pizda ma-tii sunt un gindila. mie imi ies degetele prin sosete, si voi la luati televizor de 200 de mil.
1,sa strici asa nota unui telefon... doar pentru ca tu vrei in mana un telefon de fite si care primeste update o data la 6 luni... in august-septembrie noi o sa avem android 7... tu pe cand? daca s6 va primi vreodata.
0,felicitari!
0,niste eroi politistii aceia...asta era problema tarii
1,mi hotilor, asta e 3-4 lei maxim. ati. bagat in ele, neseriosi mai sunteti. voi credeti ca suntem o mare de prosti, care n-am mai vazut becuri halogene care oricum nu prea se mai folosesc. emag esti de tot rahatul.
0,la multi ani recorder!!!
1,pagina
1,la minutul 03. a intrat buhaiul criminolog si de acolo au sarit toate cotoharlele.... chapeau adrian niculescu.... este singurul om intreg la cap din studioul de rahat... de asemenea oameni are nevoie romania sa poata merge inainte.... respect maxim adrian...
0,acea piscina de la minutul este harta din counter strike surce pe mod zombie escape
1,boxa costa 27 lei iar transport 49 lei doar in tara asta de cacat se poate asa ceva. am comandat din china si ma costat transport 9 lei.
0,au furat rand pe rand toti sa ales prafu d tot
1,ce copii prosti
0,prypiat - 50k people used to live in here... now its a ghost town
0,am patit nu vezi absolut nimic doar intunericu din camera
1,sa-ti fie rusine pentru neobrazarea cu care minti ca exista ceva plagiat. nici o fraza nu este copiata si asta o stie toata lumea, dar se pare ca unii nu se pot opri cu ura si cu minciunile. mi-e mila de preocuparile voastre bolnave, sper sa va puteti gasi pacea.
0,eu nu am trecut prin asa ceva, dar am unele vise de ceva vreme in care ma urmareste cineva si eu pot fugi, dar picioarele mele parca ar avea greutati de 100 kg atasate de ele si abia ma misc. e bine ca ma trezesc inainte sa ajunga la mine
0,ala-i jimi
1,o mare magarie comerciala tip emag 2 x ddr3l 133, adica reiese din fraza ca include si memorie iar ca sa fie si mai ambiguu oferta include doar ssd-ul. mutumim emag pentru prosteala...
1,cacat... nu merita bani.., ii bun de nimic.
0,republica bananiera romanica...
1,display nou nout la zgariat la facut varza cele mai mari tepe ordinarii
0,am patit asta seara trecuta am visat demoni care ma atacau dupa care am deschis ochii si nu ma puteam misca si am adormit din nou, ajungand din nou la demoni. a fost groaznic.
1, ma credeti idiot. mi-am dat si eu seama ca trebuie rotit spre dreapta sau stanga.. nu-mi aduc aminte exact. serios? de ce nu scrieti in descriere ca trebuie folosit maxim 1 minut.
0,impecabil. de privit, retinut, nvatat! tot respectul!
1,lamp de duster de tot rahatul...
1,nu l ascultai pe nea brujan, pentru c nu tie ce vorbete. el, fiind un tip atehnic i, pe deasupra, foarte puturos, n-a fost n stare nici mcar s citeasc instruciunile care vin la pachet cu aceste convectoare. s conectezi aceste dispozitive la reeaua wireless este foarte simplu i dureaz maxim un minut. repet, pentru cei care nu sunt atehnici i care iuni. pentru ceilali, exist variantele clasice cu butoane.
1,cand un om ca da vreo 5000 lei pe o piesa... ma astept ca el sa fie extrem de bine documentat.. pentru a nu irosi atatia bani am avut n mn procesoare de la amd i tiam un lucru i anume c cele de la amd se ncing de le ia dracu i cu greu le domoleti intel care este foarte iute i argos acestea sunt expresii care arata ca nu prea ai habar ce zici tdp... ipc... singlecore.. multicore... sunt notiuni care la nivelui de a da 5000 lei pe un procesor trevuie sa fie stapanite la perfectie... nu dai dovada de asa ceva apoi cat de spre problema ta placile respective nu aveau bios update facut... ori iti luai cel mai ieftin ryzen compatibil out-of -the box interesandu-te ce bios are placa inainte sa dai zeci de milioane pe una... faceai bios flash... si returnai procesorul acela... il puneai pe asta in loc sau le dadeai 20 lei baietilor de la emg si iti bagau ei bios update-ul solutia era atat de simpla... dar era pentru cei mai destepti si chibzuiti... nu tarani care flutura baniitu
1,mai da l ma in plm pe asta
1,mare cacat
1,pisolcos
1,poate vei fi uimit dar sant sisteme pe 32, dar mai penibil de atat poti fi?
1,unde ai vazut tu asa ceva? impusca-te auzi ca overall 99
1,meh, face o treaba de cacao, nu ramane bine culoare. mai bine luati una random din dm decat asta.
1,pai cat ai dat gogule 4 sau 5 mil?
0,de unde ai luat ciocolata?
0,eu cred ca acest fenomen este doar o eroare a creierului, unde visul se contopeste oarecum cu realitatea
1,am gasit ultila doara postarea lui doru, ceilalti sunt prea idioti. haja florin gabriel vine cu teoria precum ca mufa jack s-ar putea rupe in interiorul telefonului, lucru neintalnit pana acum. cablurile nu sunt facute din parizer si nu inteleg grija asta tampita de a veni in sprijinul apple cand lipsa unei mufe jack este un incovenient. rednic vlad eu un om de afaceri care stie ce sa ceara de la viata, de la iphone si de la acei 20 de experienta acumulati de la nasterea... m-am uitat pur informativ la comentarii iar parerea nu mi-am schimbat-o. nu voi cumpara produse la de la apple, vreodata...
0,mie mi s-a intamplat odata in toata viata
1,unde ai citit multimea asta de review-uri ca eu nu am gasit niciunul! mare mincinos mai esti
1,ati innebunit, ma jur! cum puteti ma oameni nebuni sa imi trimiteti hardul in punga? aloooo, este un hard nu rezista la niciun fel de soc mecanic hard in punga. bravo ba!
1,cel mai tampit telefon pe care lam intalnit si imi pare rau ca lam cumparat nu recomand
1,nu recomand! service de 2 lei!
0,00 de aici incolo am avut permanent un nod in gat
0,- guvernarea tariceanu si personalitatea politica a lui tariceanu conflictul dintre palate, primul de acest tip din istoria post-decembrista;
1,iati un calculator cu i7 m-a
1,un gunoi, cel de la electrolux, care pune culorile, e un handicapat. albul lor e un crem jegos. livrarea s-a fcut n ziua urmtoare celei comunicate. dar oricum destul de rapid.
1,eu am cumparat aceste casti de pe joom cu 9 lire i11... si sunt teapa rau se tot... daca telefonul e in buzunar se aude, de parca zici ca s-a agatat banda... si tine 1-1;30 maxim la mizica.. cred ca astia care comenteaza sunt angajatii emag.
1,daca nu poti so dezactivezi, recomand sa i-ti ei un dildoo
0,felicitari si multumiri pentru eforturi!! un documentar exceptional!!
0,doare domnule presedinte?nici o febra,nici ameteala,nici nu sa umflat locul vaccinului?asta da puternic om.despre ce vorbim.nu simte nimic inseamna ca e ne.......
0,felicitari! foarte buna
1,da tu nu stie sa vorbeste romaneste?
1,cam toate mobilele sunt galagioase mister expert!
1,plm, unii stau pe frig in casa si tu incalzesti cusca cainelui la curentcare e extrem de scump pt incalzire! societate bolnava!
1,javra mincinoasa
0,imi poate spune cineva in ce video s-a intamplat lucrul pentru care este dorian acuzat??
1,asta e husa de iph nu de samsung ba ranilor de la dalga din deal
1, cristian prin comentariul tau ai dovedit ca nu meriti un astfel de telefon, nu ai nicio treaba cu telefoanele si nimic nu te recomanda sa iti exprimi o parere aici!
0,nu s-au grabit, au fost pe gustul lui
1,sarlatanie
1,oprea degeaba ai tu ps4 pro pentru ca ai un vocabular urat citez,, o sa spui ca e un cacat de placa video si ca nu merita banii,,. nu o sa joci tu pe ps4 pro - ul tau niciodata jocurile la aceeasi calitate ca pe un pc de gaming. da na... ce sa zici si tu.
1,descrierea e facuta de retarzi? ma asteptam ca emag sa poata scrie 2-3 fraze inteligibile la descriere... nici macar nu s-a obosit cineva sa corecteze ce a tradus goagal translate...
1,ce intrebare tampita!
0,eu am avut odata asa cv.. dar eram mai mic 11 ani nuprea stiam ce e.. scz ca nustiu sa scriu in romana nu stau in romania de mic
0,practic singura schimbare dupa 90 a fost ca am inceput sa cumparam produse straine.
0,rata ar trebui gasita in meniuri la deserturi!
1,cate filme 4k ai tu pe torente vere? ai de capul tau
0,felicitari ! un documentar de exceptie.
1,wtf? fluturi a fost ok, credeam ca si insomnii va fi ceva de genul. penibil! nu recomand.
1, bell uite unde era puiul lui einstein. asta se intampla cand auto-suficienta se intalneste cu... pro. stia. o camera foto de pe un telefon mobil niciodata nu se va compara cu un aparat foto dslr iar raspunsul este teribil de simplu fizica. dslr-ul, chiar si un entry level va capta de cel putin 10 ori mai multa lumina decat o camera de pe un telefon pentru ca are senzorul mult mai mare si obiectivele foto cu lentile de cea mai buna calitate, lentile care dirijeaza lumina catre senzorul optic un obiectiv bun poate avea chiar si 15 lentile. un dslr full-frame deja capteaza de 2.4 ori mai multa lumina decat un dslr entry-level... asta inseamna de cel putin 25 de ori mai mult lumina decat camera telefonului. ia o poza facuta cu un galaxy s9, pixel 2xl sau huawei p20 pro in timpul zilei la lumina optima si da un zoom maxim, ai sa vezi un haos de pixeli. repeta experimentul cu un dslr full-frame si vezi diferenta.
1,reauo tu pate ca esti tampita si cacata si sa nu uitam ca esti tampit
1,telefonul asta a inlocuit o panarama care mi-a facut numai probleme de la o firma care incepe cu a... diferenta este majora asa ca am facut o alegere buna.
1,comparai un telefon de minim 2300 cu acesta, de 1500. felicitri, dai dovad de imparialitate i inteligen!
0,trebuie sa ne ntoarcem la a citi biblia. domnul sa te binecuvinteze
1,cacaaaatttttt
1,suntei voi prosti nu tii sa le conectai
1,esti tuta si l-ai scapat si zici ca e de unica folosinta?
1,ba mincinosule, unde ai gasit tu in meniu tx power? nu exista asa ceva la pocnitorea asta infecta! ai visat, ce-ai baut? ai setat minciunile din capul tau pe high! sa-ti fie rusine!
0,nu pot decat sa va multumesc. recorder, va multumesc pentru ca existati!!!
0,buna eu chiar astazi am facut cu mama mea aceste gogosi si au iesit foarte bune si aratoase
1,cum zice cineva ceva mai uratel despre ios sau iphone, cum sar fanii sa apere brand-ul... sunteti constienti ca voi platiti doar brand-ul si atat, nu? iar poezia aia infecta si expirata de ani lumina cu optimizarea sistemului e chiar penibila sa fie repetata la fiecare argument, optimizarea asta de care vorbiti voi se datoreaza faptului ca sistemul ios are o capacitate redusa si suporta cam 30% din functiile si optiuniile unui sistem android, si e extrem de logic sa consume mai putine resusrse si implimit mai putina energie. iar ca aspect, cel putin al sistemului, acelasi design de acum 10 ani, nemuritoarele iconite pe ecran si o singura optiune de customizare a ecranului, adica schimbarea wallpaper-ului... sa nu mai zic de faptul ca suntem aproape in 2018 si tot ai nevoie de cacatul ala de itunes sa copiezi mp3 in tel. jalnic
1,lipsa sleep timer? lipsa suport limba romana wtf serios... incearca sa-i spui ok google stop in 2 hours. vezi ce se intampla ai si egalizator dude wtf serios
1,am rpimit produsul. arata bine... dar... nici dupa 2 bidoane de apa trecute prin el, apa nu isi pierde gustul de plastic. este efectiv infect... nu inteleg cum a intrat la vanzare un astfel de produs.
1,comentariu pertinenet, m-am saturat de aia care ii tine 3 zile, cred ca l-au luat de bibelou si se uita la el de 3 ori pe zi.
0,pa
1,ca pula si mai rau
0,este un documentar foarte bine realizat. felicitari!
1,raspuns pentru zerocool878...eu nu o ard cu nimic, poate tu ...eu doar sunt fan alienware si nu inteleg care e problema ta... cu siguranta invidia..daca te ducea capul iti dadeai seama ca netflix-ul ma costa 50, adica 600 ron pe an.. in timp ce acest mediaplayer doar 190 ron si atat..cind o sa treci si tu clasa v-a o sa stii si tu sa faci adunari si scaderi mai complexe.. pana atunci bafta la scoala... sa te pregatesti bine,.. clasa a v-a va fi f dura pentru tine..
1,e eapa, dup 2 zile curge apa din el, mi-a curs toat apa pe parchet. am pltit 60 pe el i 37 transport i dac returnezi pierzi 37 plus 10 ron returul. nite arlatani.
1,unde o fi pielea naturala? probabil in padure... un jeg de piele ecologica si niste rahaturi de ghete... o sa contactez protectia consumatorului pentru minciunile astea incaltamintea asta o iei de la chinezi cu 100 lei maxim
0,foarte trist,dar adevarat.toti din
0,pe 2 l-am avut! chiar l-am avut6""
1,coaie are 8 mp pe fata
0,te trec fiori.
1,la 2 satpamani sa futut rotita, l am trimis la reparat azi... sunt curios daca il inlocuieste sau repara...
0,multumim! asteptam bazele pt adobe after effects si adobe audition !
1,te pup frate-miu. de ziua mea ti-am facut cadou sa mor in jail inconjurat de pizde
1,are telecomanda in plm cum sa aiba doar 3 culori!?
1,nu corespunde k dracu afisati poze produs si cu k primeste clientul, dk numi skimbati produsul o sa va fk antireclama pe toate caile posibile si evident reclamatie la opc. dk nu aveti produsul in stoc nu trimiteti dracu toate resturile k va ramas
1,auras29, you save my day! era sa returnez televizorul, pentru ca nu puteam sterge rtv, a3 si canalul porno de la digi
1,am un prieten care l-a cumprat doar ca sa fac laba la o calitate superioara. ecranul retina ii satisface nevoile. poate viziona porn hd la calitate maxima. l-a scpat in wc i acum miroase a caca dar e ok. cinele lui l-a luat, l-a ascuns i s-a pisat pe el i nc merge. din nefericire l-a scpat de la etaj i a czut pe o main, ecranul e spart dar nc se vede destul de ok. i-a tiat cucul i un ou dar e obinuit. are 11 ani.
0,cate bucati ies?
0,frumos documentar , respect!
0,nu am mai dormit toata noaptea
1,mult esti prost, tarane!
0,frumos!
1,pai cum, sa nu-i dam noi muie moderatorului !? ii dam, cum sa nu-i dam !?
0,de ce o pui in varza daca nu e comestibila?
0,haide steaua bucuresti..
1,cine din creatorii acestui montaj, generator unde miraculoase, fie ele de orice form i intensitate, poate produce 3 leduri alimentate la 220 cobort prin 3 rezistene un c i un ntreruptor, pe care le percep roztoarele! cu ce aparat se pot verifica efectele luminoase ale ledurilor? care este unitatea de msur? vd acum la 12 lei bucata, luminie i att! btaie de joc! cineva ne crede tmpii!
1,nu recomand. mi-am luat cea mai mare teapa. am achizitionat acest carucior care nu merita nici 10 lei, nu il recomand nimanui. manerul nu se da in fata, fapt pt care nu vezi copilul atunci cnd iei la plimbare, iar materialul din care e invelit mi-a venit un pic rupt, la fel si spuma de la maner zgariata rau
1,eu in locul li adrian niculescu nu imi pierdeam timpul cu niste idioti, se vede de la o posta ca e un inteligent intr-o gramada de prosti. vorba aia prosti ca prosti dar is multi
0,wow cat de delicios arata yummy! vreau si eu mai ales cu ciocolata! iti dau nota 100000 si 100000 de stele
1,boss cum plm poti sa intrebi asa ceva? este pe un site pe care se fac comenzi. daca le ai cu citirea, e un buton mare pe care scrie adauga in cos si in fata are un simbol de carucior, ca cele de la kaufland! bafta! iti tinem pumnii! sa bagi poze daca reusesti sa comanzi. doamne ajuta!
1,culori care nu corespund cu prezentarea
1,masina este exceptionala, dar compania emag a facut contracte de cacat cu companiile de curierat care nu isi respecta clientii in care se comunica zilele de livrare, in care se specifica intre 1-2 zile si nu vin decat dupa 4-5 zile. compania se numeste urgent cargus incercati daca comandati ceva de la emag sa nu fie de la urgent cargus ptr. ca nu isi onoreaza clientii decatre firma de curierat urgent cargus specific aceasta companie este o firma ne seriosa in care incercati sa sunati dupa produs si nu va raspund va inchid telefonul si asteptati de pomana. firma urgent cargus nu as respecta clienti., in rest produsul este ffff bun.
1,esti tampit... voi sunteti din categoria idiotilor care au introdus cacaturile astea de obiceiuri cu filmari in intriorul restaurantelor... ar trebui sa va aresteze cineva... tampiti cu diploma ce sunteti
1,muietrgruuu
1,jaf prost nu cumparati asa ceva
1,ce aveti? sunteti fitosi? e genial telefonul, daca nu stiti voi sa il folositi e problema voastra, e bun telefonul, android 6. 0. 1 marshmallow
1,de cacat, pai il comand si mi se spune ca e showroom. ajung acolo, stau la closca sa il ridic ajung la rand si imi zice ca trebuie sa stau la alta coada pentru a lua factura. pai cine pula mea e emag sa te puna sa stai la 2 cozi? deci ma cac pe el de produs si pe emag!
1,cel mai prost telefon. dupa 2 luni sa dus butonul de power. nu de poate vb la el, cand il apropi de urechie se apasa diverse butoane in general de mute sau blocare apel.. etc senzorul e degeaba. vibreaza de il ia draci fara nici un motiv, inconditile in care am scos vibratile de peste tot am blocat toate notificarile
0,daca nu am dulceata pot inlocui cu fineti
0,am trecut si eu printr o experienta de genu, nematerializata cu vreo imagine a unuie demon sau etc , ci altfel !
1,corsetul costa 28 lei i transportul 40lei... da suntei nebuni? costa mai mult transportul dect produsul?
0,eu radeam in somn
1,poate nici pe tastatura care ai scris review-ul asta nu gasesti tastele sau poate
0,de aia nu puteam sa alerg sau sa zbor cand ma urmarea o fantoma
1,byonce are o varsta. pustoaica ala varsta. deci daca asa o invata sa danseze asa va dansa toata viata. cei toti din platou niste gunoaie. bravo adrian
1,un cacat de crema care nu merita nici 2 lei. numai reclama e de ia
1,mersi pt specificaii, altfel mi luam eap
1,reducere pe dracu, doar asa, poate pun botul prostii... si nu e primul produs la care fac reclama in acest fel. vad ca emagul ne crede prosti pe toti, pai exista google si poti pune telefonul pe cautare-pret si iti da mura in gura lista de preturi din alte magazine. eu am luat de la orange cu 1.150 ron in urma cu 2 luni. rusinicaaaa...
0,eu am avut o oglinda si mi se parea ca un om ciudat ma cauta prin casa si era inalt ca slederman
0,1990
0,in aceasta seara nu mai dorm. multumesc paul. dar te sustin multt succes si mai pune la fel ca e frumos.
1,ce usor esti tu traumatizat fi-r-ai al dracu
1,produsul ajuns destul de prompt insa nu corespunde imaginilor iar daca ar fi sa consider pretul inainte de reducere 84lei as zice ca este o insulta. chiar si la pretul de aproximativ 40lei cat am dat pe produs cu tot cu transport mi se pare teapa din doua motive simple - jucaria arata altfel nu are acele rotite ci este plina de gauri in care intra corpuri geometrice si este realizata din cel mai ieftin plastic posibil. voi solicita returnare produs. nu merita nici 2stele...
0,dar unplutura ?
1,nimeni nu sta cu volumul la maxim dementule, daca nu vrei sa surzesti in 3 ani, volumul se tine intre 30-50% din calculator... fac customer service de 7 ani, daca faceam ce faci tu, nu mai auzeam demult... tot ce e peste 50% si intre 50-100% volum afecteaza auzul si se lasa cu pierdere de auz... incredibil cata inconstienta!
1,dac tu eti... nedestept si nu tii s o ii n mnsi dormi nu nseamn c maina e rea
0,hotz dupa hot , banul e pe primul loc. doar oameni fara cap au fost la alegeri din 90 pana in prezent ! !!
1,coaie
0,de ce nu se paralizeaza in somn.. cu ceva frumos.. straniu dar frumos ps respect pentru munca depusa
0,trebuie sa recunosc ca atunci cand ai paralizie lupti pentru viata, adica iti pare ca daca nu te trezesti, s-a sfarsit cu tine. si de multe ori trebuie sa depun eforturi mari pentru a ma trezi fiindca eram la limita. un procedeu pe care il folosesc pentru a ma trezi este miscarea unui deget de la mana. daca nu ajuta, misc piciorul. uneori combin ambele metode.
1,esti prost rau...
0,asta va ramane dupa noi. dece? petru ca suntem prea prosti si mult prea increzuti...
1,esti cam fitos... ai vrut sa iesi si tu in evidenta
1,un cacat... nu recomand, lumina verde sta on indiferent ca e bagam acumulatorul in priza sau nu si nu suporta fast charging la lg v30...
1,am dovada atasata, stiam ca sunteti de cacat, ati corectat dupa ...
1,dumneata ai face bine s mai pui din cnd n cnd mna pe carte deoarece eti cam analfabet unde ai vzut matale c se scrie cu din a la nceputul cuvntului, poti s-mi spui i mie? i este se scrie este nu ieste? nu sunt hater dar n ziua de azi limba romn este important n tot
0,paul te-ai gandit vreodata sa faci video-uri ...gen tu si fata ta in intuneric cand vb in paralel si poze...doar o idee oricum apreciem munca ta succes in continuare
0,si am avut o halucinatie cu ceva care a cazut pe mine
1,esti idiot? normal ca merge
0,superb filmat rasul nesimtit al lui s o vantu ,
1,fals! mai bun pe dracu... ai avut i7-6900k, ca sa spui ca rahatul de amd ryzen 7 e mai bun? eu da! am uvut ryzen 1950x, care e mai bun decat ryzen7 si pe care l-am trimis inapoi de bun ce o fost! nu uita ca intelul domina piata; si de ce asta? pentru ca e cel mai bun. acest i7 6900k nu e cel mai bun, dar e unul dintre cele mai bune si chiar e procesor pentru 2017 cat si pentru anii urmatori. eu am i7 6900k si de la aparitia lui si sunt foarte multumit!
1,sa dus dracu mandrina, sa blocat nu a mai reusit sa o desfac pana la urma a ajuns la gunoi, cat despre faza cu pireul, nu mai recomand sa scumpit rau cartofii, mai bine faci niste,, balastru,,, totusi voi mai cumpara una pt ca a tinut la stres intens, zeci de galeti de mortar cred ca spune totoul
1,6. castile erau pline de praf... cu se poate cand ele sunt vandute ca fiind noi?...
1,trebuie sa fii totusi cam prostanac, daca asta ai inteles tu din aceasta carte exceptionala.
0,patesc asta aproape in fiecare noapte ,m-am obisnuit si pot sa ma trezesc daca ma fortez sa ma misc , no joke
1,este un gunoi si e foarte slab si este si foarte scump nu merita nici 1000lei maxim 70
0,saraca romanie, ai ajuns de rasul europei...avem nevoie de conducatori ca vlad tepes, mihai viteazu...
1,idioti emag
1,tot soiul de reduceri dar pretul ramane acelasi ba chiar mai creste. acum va intreb si eu chiar mai sunt si oameni atat de cretini de pun botul la faza cu reducerile astea inchipuite... mancavar cancerul si buba neagra de nesatui mincinosi
1,de ce ieri inainte de campania rabla acest produs era 1100 de lei si astazi dupa ce a inceput campania a ajuns la 1500 de lei? rusine nenorocitilor de la emag
0,sunt foarte mandru sa am asa presedinte,onest,si extrem de democrat la care alti presedinti nu au avut asa ceva.felicitarii!!!
1,daca ai ptimit prea mult pt. pretul platit, returneaza-l nene!, am mai vazut dastia ca tine care raporteaza calitatea la pret, daca habar n-ai cum se fac preturile in comertul romanesc, abtine-te tata de la astfel de afirmatii, sunt de... kko.
0,dute la masterchef
1,esti pretentios rau tu!
1,o chinezarie de tot cacatul, nu se imbina bine pe iphonul meu 7 plus, ridic telul de ureche si face burta carcasa, o carcasa moale de cacat!
1,era 370 si acum cica e redus... wtf is this? emag iti bati joc de noi?
1,esi jenant, asta e tot ce poti spune de produsul achizitionat? calitate materiale, durata baterie, compatibilitate...? ps nu cumva ai si greseli grave de scriere? asta e tot ce inteleg din comentariul tau! recomandarea mea este sa mai repeti o data clasa a-2-a si sa rescrii acest comentariu!
0, acolo ma duc si eu aproape n fiecare zi, pe pubg
0,bravo cristian
1,foarte faini si iubita a fost impresionata cand m-am dezbracat si a vazut cat de bine imi arata penisul
1,ce vorbesti ma, ce stii tu,... flac, lossless, 4 microfoane, u sonic, 3d audio, quad hd, gorilla 5, laser etc iti spun ceva, ce dreq stii tu de telefoane. parca vad ca ai ceva puscatura de allview sau mai stiu eu ce. sau ai vrut sa reziste la apa sa te speli pe talpi cu el probabil? afla ca nu rezista este unul din cele mai adevarate telefoane.
1,neneaaaaaa... pai de la 0 grade punctul 0 90 grade stanga 90 grade dreapta 180 grade. tui mama ei de artimetica. ai intrat in posesia diplomei de la gradinita?
1,bag pwla cu stresu reviewurilor, scoateti mizeria aia de popup
0,au iesit super, desi nu am pus ou, zahar, unt si nici lapte. in loc de 2 oua am pus o lingura de amidon, in loc de zahar am pus doua linguri de miere, in loc de lapte am pus apa si in loc de unt doua linguri de ulei si a iesit super.
0, mai mereu se intampla asta nu a ceva special app cine la cunoscut pe jimmy?
0,foarte ajutatoare reteta asta pentru craciun
0,in timpul paraliziei in somn, personal ma trezesc cu capul in perna si nu pot respira. rar mi se intampla.
0,aceasta laba de elefant
0,am mancat asa gogosi din lidl
1,si samsung nu da erori? esti idiot amice. erorile sunt caracteristice oricarui telefon cu android. si nu, nu sunt fan allview, folosesc chiar un samsung s6 active, dar m-am saturat de cunoscatori care cred ca un samsung e mai bun doar pentru ca samsung.
1,am achizitionat acest produs in luna iunie 2019, pot sa spun despre el ca este o panarama, nu este bun de nimic numai alerte false da, iar cand am trecut pe langa radar nici nu la sesizat dar sa ma mai avertizeze si pe mine din timp. nu merita nici 10 lei. nu recomand.
0,ba astia au incercat sa le faca promovare sau ceva?
0,delicios ,o sa incerc si eu !3
1,macar l-ai cumparat ca sa poti face un review? spune-ti oful in alta parte nu da un rating mic la un asemenea produs doar ca esti un frustrat idiot care nu-si permite macar un joc pentru ps4.
0,selaru, este autentica fotografia in care afisezi posterul de campanie electorala al lui victor ponta?
1,de ccat c lucrurile romneti nu cumparati
1,mint de o luna ca vine comanda i nimic cei mai mari neserioi pe care i am ntlnit o mare teapa
1,ce teapa mi-am luat... cica genunchiere si e doar una... am dat 30 de lei degeaba... prostilor
0,felicitari! un documentar excelent care ar trebui vizionat de toti romanii.
0,nu credeam ca ma va infricosa vreodata un simplu "bun gasit prieteni"
0,imi place aceasta reteta
1,minunata! a mers cam 15 poze. apoi s-a blocat si blocata a ramas. am s-o returnez! nota mea ar fi zero dar se pare ca nu poti adauga o parere fara o steluta!
1,bine m dac tie iti place uleiul facut la poplaca, foloseste-l in continuare
1,da ba idiotule
0,se poate pune zahar brun? e mai buna asa?
1,pai placa video dak e performanta , iti consuma pe 12 v cel putin 18-19 amperi , si o sursa de rahat la 50 de ton nu scoate atata
1,cretinul asta precis are peste 50 ani... plimba-te nene cu bastonul!
1,e de ccat asta nu am ce s fac cu ia pentru laptop
0,le-am facut si eu exact dupa reteta si au iesit delicioooooase!
1,buna, eu cred ca aceste produse de proasta calitate, le aduc firma emag, le vand l-a analfabet comercial, acesti-a au firma in bucatarie, nu tradu instructiunile in romanalege ii obliga, emagnu vand aceste jucarii, acesti vanzatori, nu raspund l-a solicitarile, cumparatorilor si ni l-a ce-i car vor sa cumpere, dariegologan. com,0753104417, eu vreau sa cumpar, vanzatorii nu raspund, l-a solicitarea mea, multumesc, va rog raspundeti dv., finca ce-i ce vand, nu raspund, multumesc.
1,da... ce porcarie... ce teapa! retur!
0,felicitari!!ati facut o treaba de nota 11!!!
1,dou stele i din cauza firmei de curierat i din cauza emag-ului. butoaiele in principiu arata bine, dar robinetele sunt de fff de proasta calitate, unul dintre ele s-au rupt doar cat l-am desfiletat avansul in mn. fan curier o firma de rahat, care dei butoaiele au ajuns vineri m-au sunat luni invitandu-ma sa trec sa le ridic eu. este ultima dat cnd un produs comandat de pe emag, l mai primesc, daca livrarea va fi tot cu panaramele astea. i voi emag daca nici acum nu ai actualizat comanda de urmrire, ce pretenii sa mai am s-mi ajung la timp de la firma de curierat. jenant.
0,felicitari!
1,nu are garantie, este un rahat.
1,de kkt, am comandat negri i au venit albe, scrie i in titlu ca sunt negri i defapt sunt albe!
1,ba emag da chiar vati nesimtit ca inainte transportul era 20 de lei! dar hoverboardul e super
0,bravo! sunt curios si de documentarul "60 de ani de democratie" abia astept sa-l vad!
0,n 2020 restricie de corona virus. pandemie mondiala. sa facei alt film i mai interesant.
1,esti tu prost. schimba-l, este foarte bun!
1,adriane te lupti cu niste comunisti. in strainatate unul ca dorian l-ar fi huiduit in platou ca fiind un exemplu prost pt copii.
0,pot sa inlocuiesc portocala cu corcoduse?
0,nu a iesit nimic...am irosit degeaba ingredienteleplus ca am inceput la ora 4 si am terminat la 9
1,prietene... daca ti se face scarba sa te uiti la un uhdtv... ia-ti nene un tv crt.. ai naibii.. ati uitat cand va uitati la bulgari la studio hix... alb negru.. dar asa e romanul... si in general unii se dau foarte interesanti comentand ceea ce nu inteleg.
1,am cumparat varianta de 50 ml, si ce sa vezi m. am trezit cu el gol intr. o zi, dc? pentru ca chestia pe care apesi, nu e capsata de sticluta, e prinsa prin infiletare deci wtffff? cum sa faci asa ceva? nu recomand.
1,am asteptat cateva nopti sa dorm pe ea, am intors-o pe toate partile... am zis ca poate sunt eu mai pretentios... dar nu ma pot odihni deloc, plang dupa salteaua veche cu arcuri. daca dorm pe burta, ma trezesc dimineata cu dureri de spate in zona sacrala... daca dorm pe spate, ma trezesc cu dureri de fese... stiti senzatia aia cand stai pe ceva tare, mai mult timp si va doare fundul? exact asa ma trezesc... asta dupa ce ca ma zvarcolesc toata noaptea... si nu exagerez deloc. de aceea am asteptat cateva zile... sa vad exact despre ce e vorba... jalnica, e putin spus. cum sa ma doara toate cele dimineata, pe o saltea de burete? am desfacut fermoarul, jur... ma gandeam, o fi drac pal bagat intre bureti... cand te pui pe ea, este foarte comfortabila... stai super pe ea. dar in toiul noptii... iadul! nu exagerez deloc. nu inteleg cum poate spune unii ca este incredibil de buna... cand eu nici macar satisfacator nu pot spune... iar pretul nu este deloc mic pentru o bucata de burete. ma gandeam la saltelele scumpe ca e doar hau hau comercial. nu! calitatea costa, mi-am invatat lectia. nu o recomand nici dusmanilor. curand o voi schimba, pacat de banii aruncati pe geam, opc ar trebui sa verifice calitatea vanduta si in mediul online, la salteaua asta nu exista gram de calitate... repet, fara exagerari, chiar sunt un om ok. trebuia sa ascut de parerile negative... am zis ca sunt doar figuri... ale unora. nu au exagerat cu nimic. spuma de memorie... este un burete... imaginati-va ca primiti un colet. ei bine, cartonul coletului... fix atat de groasa este acea spuma. pe bune? memorie? nici macar nu este ce arata in poze... daca vrea cineva, neaparat bataia asta de joc, o vand pe a mea, cu 450 ron, este noua nouta. si-a batut joc de mine o saptamana, atat. in rest, este bibelou. astept oferte, vb serios.
0,in loc de zahar pot pune miere?
0,cred ca am vazut acest documentar sau epislod de 3 ori!
1,scuza-ma, dar mare pt esti! toate unturile de arahide adevarate, au acel lichid deasupra trebuie sa-l amesteci cu masa solida, nu sa-l arunci cat despre multele arahidele sparte, prietene, toate unturile crocante contin aceste bucati. d-aia se si numeste crocant. esti de-a dreptul hilar... si mai si semnalizezi cat despre calitatea produsului, totul la superlativ. cine doreste sa-si cumpere un unt de arahide natural si fara alte prostii in compozitie zahar adaugat, ulei palmier etc, aceasta poate fi o varianta ideala. p. s. iar cine nu vrea un unt cu bucati de arahide, exista si varianta fina...
1,tu ai curte de 800mp si-ti iei router de 80 lei? esti zgarcit rau tare de tot
1,handicapatii estia mio trimis alt rack. si nu lucreaza. retardati lipiti pamintului.
0,cum 3 ore men
1,cel mai prost xbox
0,mia placut ca ai terminat fooaaarte frumos cu titlul castigat de steaua mea fruummmmoooaaaaaasaaaaaaaa!!!!!
0,144 acul e deasupra lichidului , de ce ?
0,cam cat ar insemna,,pana se dubleaza"?
1,foarte proasta, dupa circa 2 ore de functionare, dar nu incontinuu, atat a avut durata de viata aceasta motocoasa, sa terminat, mai exact dupa a doua pornire s-a defectat demarorul, l-am carpit si a functionat, apoi in timpul folosirii s-a oprit, sa mai porneasca? nici pomeneala, am sunat la firma care ofera service in garantie, 2 nr de telefon, 1 inchis, al doilea respingea apelul de fiecare data si nu am sunat de 5- 10 ori, am sunat o zi intreaga o data la 10 - 15 min, apoi am trimis mail, cum era de asteptat fara raspuns, atentie mare, distribuitorul acetui produs un mare tepar, si eu prost hai sa sprijin si firmele romanesti, cumpar micul fermier dar pe motocoasa scrie micul gradinar si am cumparat marea teapa, produs fara garantie. precizez ca nu am cumparat de pe emag acest produs dar cautand altul pe site si am vazut oferta este exact cum am primit-o eu, cu toate accesoriile nu m-am putut abtine sa nu-mi spun parerea, de ce sa moara capra vecinului daca a murit a mea si lupul sa rada.
0,am patit asta timp de un an, nu am stiut ce sa fac dar am scapat mergand la un psiholog si luand medicamente
0,cel mai rau e ca nici unii, nici altii nu au inteles ce s-a gresit...
1,mai mult de 1.500 lei? vorbesti sa n-adormi...
1,aoleuuuuuu frate ai inebunit la cap ce doamne iartama ti-a trecut prin cap sa combini amd cu intel frate nu e bine deloc te rog sa faci repede repede un test de compatibilitate, frate nu combina cat traiesti tu in viata ta care o ai intel cu amd, intel este pentru contabilitate si amd e pentru gaming. o sa se duca de tot calculatorul ala in maxim 2 - 3 ani ... comentariul asta este de pus pe facebook
0,cineva nul haleste pe
1,ce-ai fumat inainte sa scrii asta?
0,"ironia sortii" nu "ironia soartei" ...
0,m-am apucat sa fac flotari cand am vazut muschii aia... zici ca e terminator
1,atunci de ce ai luat-o daca nu vrei sa risti? inteligent si ce rost are un comentariu in care nu spui nimic despre esenta produsului impearmibilitatea?
0,a 2 a mi s a intamplat de n ori
1,intr-adevar hdd-urile wd is proaste de bubuie, dar si lipsa ta de informare e crasa. inainte sa arunci cu comentarii si sa dai review-uri de cacat, iti recomand putin studiu. diferenta intre marimea declarata de toti producatorii si cea reala se datoreaza conversiei din bytes - kbytes - mbytes, se practica dintotdeauna. 1 mb 1024 kbytes 1024000 bytes din consoderente pur comerciale. citeste mai multe aici inainte sa arunci cu cacat knowledge. www. www.
1,bay fratilor ce vreti mai mult decat are telefonul g4 sta in fata a multor telefoane scumpe... ia. ti iphone 6 da pe el 3. 500 si zici ca are camera vga nu e bun de nmk bani arunkati degeaba lg e fortaaa
1,dac vrei sa nu avei surprize la dus sau caldura sa o ia dracii cnd i e lumea mai draga, cumprai vailant sau ariston. motanul vechi l am demontat cu toporul de pe perete.
0,foarte frumos, felicitari! un adevarat documentar! cred ca sunteti cel mai bun canal de youtube romanesc.
0,toate astea sunt false.daca credeti in dumnezeu nu veti avea nimic.
1,reclma este sufletul comertului. dar in cazul acestui produs, reclama este doar inselaciune! nu va lasati pacaliti de brandul elvetian, mai exact un nume asociat unui off-sore din elvetia. este doar o chinezarie foarte prost gandita. nu stoarce decat fructele extrem de moi. se blocheaza la mere si pere. de radacinoase nu mai vorbim. s-a blocat la un morcon cat degetul mic. un storcator inutil. o mare teapa! am atasat un fisier video pentru a va convinge de cuvintele mele. ps restul review-urilor pozitive sunt facaturi!
0,intotdeauna urmaresc cu placere retetele dvs.!
1,bateria tine 2-3 zile, meniul este de rahat, camera degeaba. am avut un samsung s5610, dar l-am spar si aveam nevoie urent de un telefon clasic am vurut sa iau tot s5610 dar nu am gasit repede pe stoc. regret alegerea facuta.
0,pentru reclama - in rest
1,spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie spam review muie
0,e foarte buna,am facut-o si eu!
0,sincer nu am mai vazut un documentar romanesc asa de bine documentat si structurat
0,e sosia lui johanis.....
0,dar imi place la minutul 29... tipic idiot... se lua de unu care vindea un pachet de tigari la supra pret, si cand colo altii faceau vanzari la suprapret la nivel industrial... de "aia " nu se lua se ia de cel mai slab... tipic jungla...
1,scrie foarte clar la specificatii ca nu are wifi si bluetooth.. nu stiu de ce sariti de cur in sus. asta e telefon ca sa vorbesti mult si sa folosesti lanterna dimineata la pescuit. la banii astia nu vreti sa va dea si caldura iarna?
0,sluje la uniunea europeana...
0,cei care l-au indepartat pe ceausescu , pe cine aveau pregatit ptr a-l inlocui ? ? ! nici ptr cuza nu a fost pregatit inlocuitor ! cine l-a sustinut pe pirvulescu , cind l-a criticat pe ceausescu !
0,trage aer in siringa
1,ce limba vb mai vacare?
0,shelly ""bine, vin cu a doua masina, ca asta a fost mai ieftina""
0,pieptul de rata e prea facut!
1,iti vede 3g in loc de 4g pentru ca e instalat sistem pe 32 de biti, iar sa te plangi in secolul 21 de drivere trebuie sa fi un pic retard
1,l-am cumparat resigilat. scria urmatoarea descriere produs ce prezinta zgarieturi fine si ambalaj deteriorat. dragilor avea niste busituri pe masca din fata de zici ca l-a izbit de perete si i-a mai tras si vreo 2-3 picioare zdravene. si zgarieturile nu erau deloc fine mai degraba zgarietura de gheara de urs. l-am testat putin la prima treapta nu mi s-a parut wow intr-o camera de 10 mp. la treapta a doua nu l-am mai tinut mult ca imi era lene sa astept. astept sa vina frigul sa vedem ce poate. l-as fi returnat numai pentru nesimtirea de care au dat dovada cei de la emag cu descrierea lor, momentan mi-e lene, dar inca mai am 20 zile la dispozitie. nu mi se pare mare calitate cum tot zicea lumea peaici tesy mesi etc.
1,esti diliman ma? cum sa duca un dual core gta 5 ma, hai ca exagerezi, si i5 6600k e mai bun ca i5 4690k cu vro 10 15 fps in orce joc, am testat eu, gurita mai mica daca nu stii.
0,mergeau pusi deasupra niste fulgi de cocos, sa aiba contrast, sau mai mergea glazura alba. oricum e faina, bravo!
0,aveam 4 ani cand a fost ucis ceausescu! singurul partid care se lupta cu hotii este usr. sunt singurii care mi inspira ncredere!!!
0,ma nu poti pune restrictii si pt cei de 13 ani? adc
1,n loc de husa pentru j6 mi-au trimis ceva husa foarte mica, iar calitatea este zero, nu e nici pe departe n realitate cu cea ce vezi pe site. firma de rahat produse de rahat.
0,respect adrian niculescu !!!!
0,frumos documentar. felicitari.
0,niste reziduri umane si adrian niculescutitlul corect
1,dupa 7 luni. a inceput sa palpaie, sa se blocheze si sa se stinga. l-am dus in service au zis ca nu il repara ca e putin ciobit ecranul. mentionez ca palpaia inainte sa fie ciobit si se stingea. l-am reparat pt 290lei si ia ghici, tot palpaie, ce telefon de rahat! samsung nu mai este ce a fost, daca fost vreodata ceva. service de 2 lei. emag - ok ca nu pot face mai mult. total nemultumit de samsung! ultima data cand mai iau produsele lor!
1,bun ziua, oferta e mincinoas i va discrediteaz n fata clienilor, se poate cumpra de pe cel puin 10 site-uri sub 1000 lei fr nici o reducere,,,, ne luai de prosti,,, dac era ntr-adevr redus cu 41 % ar fi costat 590 lei.
1,frumos esti branza mananci ;l
1,ba bagamias pula e prea scump ce dracu am doar 12 ani 70000lei
0,si glucoza cica provoaca dependenta
0,"intrebare de 10 puncte pt dl iohanis
1,e frumos ca stii sa critici in nestiinta de cauza. probabil esti un alt copil cu varsta intre 10-14 ani care este foarte frustrat ca nu are posibilitatile necesare sa-si cumpere un s10. nu exista comparatie intre un s1 si un j5. in fine, induci lumea in eroare.
1,nite jegoi tia de la gamesline... am comandat jocul sta, day one edition i mi-a venit cel normal... asta dup 2 sptmni... dac ncerci s suni la ei i d constant sun de o sptmn, ca idee c au o perioad aglomerat i s le dai mail sau s i contactezi pe whatsapp. gsisem pe facebook pe grupul pt ps4 un tip care avea exact aceeai problem... livrare dup 2 sptmni, n contextul n care firma e la cluj, nu n singapore i i venise tot jocul normal, nu day one edition. o mai comanda dracu de la voi...
1,habar n ai ce vorbesti! sau poate esti doar un copil si atunci e explicabil!
1,o mizerie. ledurile palpaie incontinuu, bluetooth nu merge am incercat de pe trei dispozitive radio fm nu merge deloc si nu stii nici ce frecventa e, ce este pe card sd sau stick usb porneste doar daca e conectat la o sursa de curent. un gunoi.
0, ironia sortii
1,ba da chiar esti varza... ce, credea-i ca vine si cu cabluri da-le naiba ca-s ieftine 20 de lei
0,am un tovaras care a trecut printr-o experienta asemanatoare. la acea vreme credea ca a fost atacat de un "demon" el fiind o persoana foarte religioasa.
0,acuma sa vedem si bicepsii lui dragnea
1,nu recomand... dup cdva timp se va ploca pertea de sus i de jos a ecranului care v va mpiedica s s utilizai tastele capacitive i tot de la notificrii... baterie nu e cum scrie pe cutie, deci hoilor v-ai fcut cu bani n plus...
0,nu stiu cum dar m-ai facut sa nu mai dorm in noaptea asta ...
1,vrjeal.. nainte de reducere erau 150lei acum sunt 165lei muie... cu vrjeal voastr emag.
1,tare proasta sau prost mai esti mai citeste odata anuntata ca esti terminat, in primul rand suporta 130 kg dar esti chior puneti dracul ochelari
0,nu se merita un asemenea risc plus povara pentru generatiile viitoare de a avea grija de deseurile nucleare rezultate.
1,o iau cu 985 lei de pe gearbest. www.009869130016. nu va cumparati de pe emag, va luati teapa!
1,acum sunt posesorul unui cablu de care nu am nevoie si e si prea scurt sa il spanzur pe ala care a scris descriereea. inteleg ca e low-buget si chiar nu aveam pretenti de la el, dar as fi vrut macar sa functioneze cum e marketat. ps si pt cine a scris descrierea, sper ca data viitoare sa te caci pe gura. ca aparent nu conteaza pt tine in ce directie merge;
0,de unde ei retetele? jamila imi plac foarte mult retetele
0,cel mai tare documentar
0,mi s-a intamplat si mie ceva de genul o data. intr-o noapte m-am trezit, simteam ceva ca o greutate pe piept, nu ma puteam misca, dar nu vedeam decat ceea ce trebuia sa vadlucrurile din camera. nu stiu, decat atunci mi s-a intamplat, de atunci numai
1,bai frailor este teapa.. alo emag faci parte la teapa prin tine vnd tia produsul asta la un pret de 3 ori mai mare. cuptorul este bun dar preul lui este 2200 ron
1,camera, e buna, distribuitorul, un bucurestean nesimtit, feriti-va de firma global event
1,am cumparat ups-ul in baza descrierii si a garantiei dar de multe ori aceasta e falsa sau nu acopera minusurile. sinusoida e patrata cred si nu reuseste sa porneasca un auraton s14 care comanda pompele centralei. un ups de pc normal facea asta cu brio. stiu ca pot returna produsul in 30 de zile dar in 2 zile plec in germania si nu mai pot comanda altul sa-l schimb si sa-l instalez. de data asta mi-am luat-o dar vreau sa nu se friga si altii.
1,o mizerie de produs, vine fara incarcator si fara manual de utilizare. vanzarorul mi-a spus ca pentru montaj sa apelez o persoana autorizat si contra cost, altfel risca sa ia foc nasina! dar cine dracu este autorizat sa monteze un produs fara marca? cu ce costuri? in fine, ar trebui ca cei de la emag sa mai verifice ce vand pt altii nu doar sa saliveze la comisionul de intermediere!
1,copilu bateriile li-po si li-ion nu au efect de memorie; documenteaza-te inainte sa vorbesti prostii si sa incurci lumea.
1,ha ha... ai dreptate... pai da nu face si cartofi prajiti? aaa... niste...!
0,ti urez mult succes in continuare si ti multumesc ca am putut sa vad exact ce este acolo!
1,codul merge nu are cum sa fie expirat, nu va luati dupa toti retardati,
0,foarte tare, de-abia astept episodul viitor!
1,250 lei pentru un suport de maxim 50 lei si un stecher? pro5t ala care da. nu inteleg unde este limbajul neadecvat, moderatorule emag.
1,si eu l-am comandat si ii voi da doar 4 stele. fiecare are motivele lui. eu pentru ca dau niste bani pe un cpu la care trebuie sa ii fac delid si bla bla ca le e lor lene sa le faca soldered si pun pasta aia siliconata de cacat pe cip.
0,cristian tudor popescu zici i-a furat ceasul de mana a lui sora-mea aia mica care are 11 ani.
0,cate gogosi ti au iesit?
1,astia tampesc toate generatiile din zilele de azi si ei fac bani pe urma asta jegosi ordinari. are dreptate adrian
0,multumesc!este delicioasa!eu am pus si niste nuca
0,wtf
1,calitatea audio a microfonului e de mare cacat
1,ba nesimtitilor v-ati facut clientela si acum ati inceput sa va bateti joc? intrati pe ce site-uri vreti voi si o sa observati ca acest telefon costa 650 ron. cum naiba la voi acest tefon costa 800 ron? nu mai mintiti oamenii cu reducerea voastra de 21 %
0,merge si fara sa pun gem? sau este obligatoriu in aceasta reteta?
1,un mare bullshit, astea nu is casti de 50 lei... sunt mult prea slabe, de stricat se strica repede, nu recomand.
1,produsul ok. livrarea de rahat. sunt tentat sa nu mai cumpar de la emag. am fost anuntat doua zile la rand ca vine curierul cu produsul. l-am sunat in ambele zile si am primit acelasi raspuns, sa merg la depozit ca acolo este produsul. dupa ce am colindat prin coclauri am dat de depozitul firmei, de unde am ridicat coletul. pe viitor daca mai comand si vine cu aceeasi firma, voi refuza produsul. multumesc.
0,chiar azi o sa fac e foarte simplu de facut
1,fa pasi..
1, emanuel danut cum s nu mearg m, tmpitule? eu eu am digi 4g i merge perfect. lai comentarii fr s cunoti! induci lumea n eroare!
1,eu am comandat acest produs si a venit acest produs. vorbesti sa te afli in treaba. toate proastele au internet
0,english subtitles a must...
0,doar eu stiam ca cernobl e in rusia?
1,nu recomand, capacele sunt niste panarame, zici ca sunt intre 14 si 15! nu merita nici o stea!
0,multumesc pentru receta , fetita mea de 10 ani a facut singura si sa primit foarte gustoasa.
0,fratilor suntem in 2021 si voi credeti in balarii gen ca va schimba adn ul, ca i,ar fi injectat vitamina c sau ser fiziologic..
1,o porcarie nu cumparati asa ceva,
0,sunt sigur ca va fi un super tutorial! up up! hai cu algoritmul
1,e un cacat
1,lasa ma ca merge si asa, in descriere covorase cu gauri de prindere, si le dam teapa, covorase fara gauri de prindere la livrare nu recomand din acest motiv
1,bai jegurilor... mustilor... ordinari penali si muisti imputiti... acum 2 saptamani era pretul de 1699 ron, acum o sapt l-ati redus la 1649 ron... si acum o aruncati pe asta ca a fost 2299 ron si l-ati redus 28 %? sa va dau la muie ca asa faceti si intelegeti voi sa faceti comert in romania... jeguri ordinare... promotii din pizda si ieftiniri false... huoooooo., sa va iau mortii si familiile in pula..scuze cititorilor pt limbaj
0,"- mai are cineva ceva de spus ? ...
0,sa opriti emisiunea asta si toate emisiunile pana nu veti avea oameni de o educatie superioara....bv niculescu
0,respect paul iti ador videouri-le like like and like !
1,foarte mito dar astept editia placat cu ccat de extraterestru
1,ma pis pe el de mouse, nu recomand e de calitate ft proasta, dai putin cu degetul sare click ul la propriu, acum e in gunoi
1,nu cumparati asa ceva! it is a fucking crap! astazi am schimbat-o pe prima, sunt la a doua insa aceasta este mai praf decat prima! in prima situatie, bateria tinea maxim 10 minute, am incarcat-o de 4 ori si acelasi rezultat; mi-am spus ca am avut ghinion... bucuros ca am schimbat-o repede si optimist de aceasta data, abia am asteptat sa o folosesc; am incarcat-o cu speranta sa am autonomie macar 1 ora, insa surpriza a fost neplacuta! dupa 2 minute, mesaj battery low si turn off... imi venea sa urlu. o pun inca odata la incarcat si vreau sa fac o proba dupa 30 minute tinuta la usb-ul de la laptop... surpriza mare, cum scot mufa, shut down! autonomie baterie de aceasta data sub 1 minut! alte comentarii nu mai fac, am cumparat-o dupa ce am citit review-urile de aici insa sa nimeresc de 2 ori cu defect... coincidenta mare, totusi. nu am sa mai solicit schimb de acesta data, voi solicita storno si returnarea platii, nu mai am nervi si energie sa mai incarc si alta... succes daca doriti sa riscati cumpararea acestui produs!
0,politica ar trebui calibrata in baza acestora.
1,sigur au sarit toti in platou sa.ii ia apararea lu terminatu asta care arata ca la 50 ani de la atatia steroizi.
0,nu m-ai dorm la noaptetare video boss
1,de ce unii comercianti firme cu pretentii gandesc ca piearii ? daca este cerere le maresc pretul, d-i dracu de clienti! oricum, stiu ca nu veti publica, cenzorii vostri de la emag sunt la datorie.
1,e de kkt
1,telefon de cacat
1,casti de cacat, microfon ce bazaie intruna nu poti face nimic la ele, imi vreau banii inapoi.
0,un film care ar trebui vazut de cel putin fiecare roman,istorie pana n 90 si circ dupa...bravo baieti !
0,salut!meniul este si in limba romana?
0,ce le avea ion cu engleza
1,produsul primit nu este identic cu cel din reclama ,am primit o husa de duzina care o gasiti in piata la pretul de 10-15 ron
1,esti analfabet si comentezi, ce copil.
1,nu recomand, mi a cazut pula dupa 2 zile
0,
1,un produs foarte bun, mi-am vandut nevasta si copi si mi-am luat acest calculator, desigur, l-am luat in rate, sa speram ca mor pana nu imi termin rata, factura de la curent este de 1000 lei pe saptamana, deci acest calculator o sa fie buna pana cand o sa trebuiasca sa imi vand casa, acest pc fute si face si de mancare, excelent, 1
0,simt ca iau radiatii prin clip
0,daca va uitati bine la minutul 138 trage aer acul e in aer... ce vrajeala pe ei
1,un gunoi de tricicleta
0,am patit-o de foarte multe ori, cand ma uitam la seriale anime si filme de groaza, din cauza oboseli, nopti nedormite...
0,e oribil am experimentat asa ceva de vreo 5 ori in perioada adolescentei
1,ma pis pe divanti prest firma de curierat de cacat!
1,sunt mulumit produs dar firma din oradea care a executat instalarea a lsat de dorit, nu au vrut s pun dect furtunul de alimentare de la reea la frigider i nu s-l pun n funciune iar la final au zis i voi puteai pune furtunul i cnd mai veneam pe aici v ddeam o stampila i o semntur. pentru ce am mai pltit 190 lei? pentru un rahat de serviciu care nu a fost fcut nici 40% i am ateptat 3 sptmni dup el, pe motiv c nu vin pn la baia mare pentru un frigider. ruine
1,omul e din alt sistem solar... am aspiratorul de 1 an si este extraordinar... nu va mai luati dupa toti ametitii, cautati reviewuri pe saituri de specialitate nu de la toti gutzerii bafte!
1,ce tampenie de review!.. si 144 de like-uri... asa retard sa aibe lumea... s-a tampit lumea de tot?
1,stoiane, atunci sa scrie gib si nu gb, mosule! nu se plange nimeni aiurea cand e furat - si nu te mai baga fara rost.
0,sa-mi. daie banisai furt si refuz
1,limbaj neadecvat --iar voi cei care moderai aceste comentarii mai ducei-v dracului...permitei comentarii de la toi dobitocii care habar nu au despre ce scriu iar comentariile utile le blocai pentru termeni ca ignorant sau figuri...rmnei dracului doar acele comentarii de la toi protii...doar suntei toi la fel...
1,prietene, antenele sunt pentru orice regiune vrei tu... echipamentul care-l foloseste digicare nu apare in lista de vinovati ai tai este principala cauza a nemultumirii tale... plus slaba informare in privinta produsului dorit si achizitionataici vina este a ta... autorizatii nu se dau pe antene... sau ce intelegi tu prin antene... iar apple ii doare in ass de orice fel de autorizatii, antene, frecvente sau alte cacaturi din orice tara bananiera sau romania... cu riscul unui pleonasm... iar emag-atat poate, atat face...
1,o singura data le-am folosit si nici atunci nu le-am pus bine pe urechi si mi-au cazut buretii si nici nu mi se mai conecteaaz ! sa va fie rusine firma de rahat! mai costa si 130 lei cu tot cu transport de rahat!
0,tot respectul pentru adrian niculescu,in alte tari civilizate astfel de comportamente vazute la copii sunt inadmisibile si aici are dreptate din punctul meu de vedere
0,am crezut ca sunt singurul care mi sa intamplat asta. chiar de doua ori mi sa intamplat la 17 ani este ingrozitor
0,superb. absolut ce aveam nevoie sa vad. multumesc! lucrez in afara si vreau sa m-a ntorc acasa exact cu ganduri de schimbare in mai bine
1,esti p...! sinoi latara folosim esti mai destept ca cei delatara? bravo!
1,de tot cacatul trosneste zici ca sare in aer sub asteptari recomand ariston de 18 ani si tot functioneaza.
0,cred ca a fost preselectie la asistentele care sa il vaccineze
0,rezolvati cu exprimarea, ca e pacat de informatia asta pe care o oferiti.
1,cel mai tampit review. este un scaun excelent. materiale de calitate si rezistente, sistem de prindere isofix, pozitie de somn, tetiera reglabila, siguranta data de adac, usor de montat, huse lavabile. este un scaun de 5. recomand cu incredere cumpararea unui astfel de scaun. fetita mea l-a indragit din prima clipa.
0,mai mult bate cu cutitul in tocator decat sa taie cu el ...
0,zahar vanilat este vanilina?
1,dar tu iei maina sa te conectezi la telefon cu ea? ce dracu... n ce lume trim!
0,eu am fost somnambul, si ma miscam plm..
0,respect pentru munca depusa.
1,cel mai tare vlogger  se uita doar cei redusi mintal!
1,sstii ce e interesant? faptul ca ai avut si eu cred mai ai foarte multe modele de iphone. pai daca e asa de prost telefonul... cum de nu l-ai schimbat inca de la 5s? esti frustat sau ce?
1,cum dracu scot pisica din ea c s-a nfundat de tot... am ncercat cu foarfeca de vie dar mai ru am vatamato. va rog ajutati-ma.. chiar in la maina asta de splat.
0,o pisica cu 2 capete nu ai gasit ?
1,nu e bun de nimic am luat eu. cheltuiti bani degeaba. nu localizeaza, aplicatie de tot rahatul
1,omfg ce confortabili
1,o porcarie, mai ieftina pe nichiduta cu 40 de roni, hai sictir
0,felicitari. un documentar de exceptie. va stimez ai va sustin
1,pt ic - ai dreptate, ai invatat pe banii tai, platind aplicatii din app store, caci sunt pe bani; tu, spre deosebire de anda prodan, doar ai testat inainte de a te trezi... fara a mai si vorbi pe urma.
0,mara, multumesc pt reteta,a iesit extraordinar de buna
1,ceas de cacat cu camera e 2mp, iar pozele se vad ca si cand ai juca pacman ce naiba. varecomand gear 2 neo mai usur, mai ieftin 50%, cu soft mai nou.
0,foarte fain videoclipul. multumim!
1,este scam, e vandut de un magazin din rahova, care de fapt nu exista, ma pis pe el de joc, mai bine il iau de pe steam cu 200 lei
1,fugiti de aceasta firma ca dracul de tamaie! foarte, foarte neseriosi. vand produse pe care nu ti le pot livra. bineinteles ca afli lucrul acesta abia dupa ce vezi ca a trecut cel putin o saptamana si ei inca nu pun coletul la curier. suni sa intrebi ce se intampla si afli ca de fapt nu au jocul respectiv, joc pe care tu l-ai gasit pe site, in stoc, il comanzi, eventual il si platesti inainte ca mine. niste nesimtiti! acelasi tratament am primit si de la gamesline si de la ventum. inclin sa cred ca ambele isi desfasoara activitatea in aceeasi garsoniera...
0,bravo selly
1,le am primit azi si sunt made in china! nu va cumparati rahaturile astea! la telefon iti zic ca s originame dar sunt fake uri! jigodii de pe emag!
1,tu, tu ba asta care analizezi acum review-ul, da ma tu... sugi pulaa! du-te ba si canta la ce-atarna! du-te si canta la alta masaa
0,"bravo domnu presedinte
1,s-a stricat dup o lun! fuck!
0,dar daca nu am frisca lichida merge si cu lapte sau altceva?
1,mic si al dracului. merge de rupe.
1,ajunge ntr-o sptmn n plm
1,de cacat si produsul si curierul! evitati!
1,ca o parere personala nici nu cred ca detii acest telefon... cred ca ai auzit si tu povestea la un coleg ceva... de ce l-ai fi cumparat daca nu-ti convine lipsa jackului?.. spui ca e prima data cind vad asa ceva .. pai unde ai locuit pin acum, sub o piatra? toate tel de cel putin 2 ani incoace incep sa fie fara jack si cu bateria incorporata... eu zic sa te intorci la samsung,.. nu meriti un huawei.
1,daca este vandut de emag, de ce nu il pot ridica personal de la un punct emag comanda? cereti 27 de lei daca comand o hotie
1,review identic pt alt router, pe un alt site. magarie de postac, mai schimba si tu 2 3 cuvinte
0,wow
0,vai cate locuri din documentar am regasit in cod mw ... mi s-a facut pielea de gaina..
0,ramane aici oamenii
0,vreau sa m-i se intample si mie, vreu sa vad cum e
0,italianco
1,da cei de la depanero sunt niste scirbe care nu stiu cum sa dea vina pe tine ca sa se duca garantia ma las pagubas
1,asta este deja hartuire ce faceti voi, daca vreau sa dau un review o sa dau un review, nu mai insistati atata. muie emag. am scris parerea mea despre cum insistati sa dam review. cu placere
0,... si asa iti hranesti tu fiica? cu varza in vin? dupa aia merge drept?
1,i chinezriile sunt mai bune. le-am achiziionat acum 2 sptmni i-s de rahat. pe bluetooth merg super, nc super, ce mai, totul super pn cnd bagi firul de cti, atunci se rupe firul la propriu, adic se aud ca de sub ap, miti de muf, poate, dar poate se repar, miti numai de fir, ncercnd s in mufa fix, acelai simptom, poate se reface sunetul. ce mai, mufele par aurite, sunt curios dac i sunt!, ce mai pentru nite cti cotate n reviste de specialitate germane cu punctaj maxim i cotate la 350 eu sunt de toat jena, i chinejii sunt mai buni, dar de sunt shoni. ha ha ha, ce m mai doare portofelu.
1,daca esti prost, recomand..
1,bai baiatule, mai pune si tu mana pe o carte! in cateva randuri 5 greseli majore; mai scoate si tu capul din calculator si citeste un picut de gramatica. altfel, review-ul e ok.
0,dar cu bagi ciocolata in ele ? mie asa imi plac
0,ce faina folositi
1,scuze dar cred ca bati campii, un ddr3 ramane un ddr3, iar , ce sare ii da in nas laptopului..., in rest performanta poate fi ceva mai buna daca puntile din laptop sunt de viteza mare si bine ecranate sa poate avea pierderi cat mai mici la transmiterea acelei frecvente de 1600mgz... daca ai idee ce inseamna asta...
1,cel mai bun iphone x din lume recomand telefonul tuturor protilor cate au samsung
0,are dreptate adrian!peste tot numai debandada...
0,nici nu spui ca este un vlog, un adevarat documentar foarte bine explicat ,demontrat ,filmat. vocabularul ,intonatia ,dictia, isi spun cuvantul pentru a fi catalogat ca documentar. mi-a placut foarte mult ,dar in acelasi timp am fost infricosata de cele vazute. bravo si multumim pentru munca depusa.
1,produsul e ok. am comandat pe langa el un vas termorezistent care este vandut si livrat de frarom cine dracu mai sunt si astia? la care ma trezesc ca trebuie sa platesc transport fiind livrat si separat de cuptor. am recitit confirmarea comenzii si am vazut abia acum magaria. daca tot gazduiti tot felul de site-uri sau magazine pe care nu se uita nici dracul si de la care bineinteles luati comision pe vanzari, nu vreti ca sa le si distribuiti marfa? mai nou trebuie sa casc ochii cat cepele si la voi sa nu iau vreo teapa? ce e cu mizeria asta? sunteti niste nesimtiti!
1,daca nu ati mai citi toate prostiile de pe forumuri, ati fi mult mai linistit... din 2016 nu mai exista acest produs made in france... asa ca puteti sa mai comandati de 100 de ori, ca tot made in italy va veni... eventual daca mergeti la anticariat sa cautati din 2015, va fi made in france... si, doar ca fapt divers, de ce vi se pare dvs ca un produs faricat in italia intr-o fabrica ultramoderna ar fi inferior unuia fabricat in franta intr-o fabrica veche de 40 de ani?... doar intreb... pe de alta parte, in 20 de ani de vandut uleiuri, am intalnit mii de cunoscatori ca dvs, asa ca nu sunteti singur...
1,cind scrii 15-25 nu inseamna 10-10 nesimtire
1,idioti care nu ati pus data sheetul surubului
0,zona morii de la cernobl din drona , imagini incredibile
0,wooow! la reportajul asta trebuie sa ma uit pe reprize. altfel n-am cum.
0,impresionant!
1,sunteti niste jeguri.. pacaliti lumea cu preturile acest produs in data de 19 iunie 2017 era la pretul de 269 lei si acum cu revolutia voastra il puneti la 400 lei ca sa puteti adauga o reducere de plm,,40%,, jegurilor
0, arata super delicioase, wow, trebuie sa incerc sa le fac si eu, te pup
0,link canal youtube
0,felicitari pentru acest documentar. va multumesc!
0,ce e 10.000 de lei pentru el? poate in euro l-ar fi afectat dar nici asa
1,cristina banica eti foarte mulumit de ea? prasesti la emag?
0,multumim de video mult curaj iti trebuie sa mergi acolo
1,"adrian are un iq cat toti 6 la un loc !!!
1,81 kwh in 7 zile.. x 0,7 lei 57, atunci nu aveti habar de nimic!
0,super super buna
1,nu-i buna si nu-mi place e cea mai proasta tatasturas sami bagp ulan mata si mortorti amasrkdr
0,te ascult tot timpul si cand iti aud vocea ma relaxez...
0,interesant,si eu am trecut prin starea respectiva,nu ma puteam trezi dar eram treaz,dar am descuperit un secret si anume ca reuseam sa deschis ochii foarte incet dar asta concentranduma si alungand frica din mintea mea.
1,ce zici mah acolo?
1,c sa o poi controla afara ok cel trebuie sa fie aproape de sol nu mai mult de 2 metri altfel se duce la dracu c ie fcut din plastic e ok pentru nceptori dar pcat c nu tiu sa o conectez la wifi
1,nu are placile detasabile, imediat il duc inapoi, cita nesimtire pot avea sa ne duca in eroare doar sa cumparam. adio emag a fost ultima inselatorie.
1,trebe sa fi prost ca sa cumperi
0,acu tre sa faci o cura de merisoare ;. felicitari pentru reportaj si pentru curaj, eu unul nu as merge acolo nici platit. nu prea am incredere in precizia ruseasca sa zic asa...
1,nu va luai nici o data aceasta maneta ma pi pe cei de la emag
0,putem folosi apa calduta in loc de lapte?
0,eu nam trecut prin niciunu
0,mama, asta e un episod chiar reusit. tot asa, paul! si incearca sa le faci pe toate asa, de 7 minute, indiferent de cat timp iti ia sa le faci!
0,de cat timp atept asta
1,i-am bagat sotiei cd-il pe pzda
1,my tu crezi ca esti singura care comanzi?
0,genial, frate!
1,multumesc
1,varza cu costita afumata touch praf camera la misto platim doar brandul
1,recomand! sub capota are un motor puternic care ajunge de la 0 la 700w, full sucking power in 2,15 secunde! o bestie! tubul telescopic din metal, lucios si de o eleganta nemaintalnita iti permite sa explorezi colturile neatinse pana acum ale casei tale! mai mult decat atat, datorita reflexiei sale iti poti retusa machiajul in timp ce aspiri tavanul! nemaipomenit! siii... toate acestea in numai 3kg!
1,foarte interesant ca scrii doar reviewuri pozitive la produse vndut i livrat de talus mie imi pute ceva aici
0,"ironia soartei"
0,sa-mi dea like la comentariu cine s-a uitat pana la final!
1,e o panarama ordinara care costa o grmada de bani pentru ceea ce tie sa fac se aprinde doar cnd vrea i atunci cnd vrea cu 20 sec ntrziere de zici ca e cel mai performant device se aude foarte prost indiferent cum l-ai regla... o mizerie ce mai... sa nu mai vb de mirroring.. care e de forma.. cine a fcut comment pozitiv la tvlit asta e clar de la ei din firma
0,salut,imi poti sugera un laptop bun pentru editare in adobe premier pro de exemplu? sa fie un pret ok decent sa duca editu 2000-3000 de lei?sa se invarta pe acolo
0,multumim recorder pentru tot efortul depus. eu, ca om cu facultate, am inteles tot ce a-ti povestit, insa cred ca daca vreti ca aderavul sa ajunga la mai multi oameni, ar trebui sa explicati mai clar contextul, pe viitor sa puneti si intrebarile din interviu, nu doar raspunsurile celor carora li se ia interviu.
1,dinamic 92 cea mai de cacat firma. anuleaza comenzi cand vrea muschiul lor.
1,cred ca o sugi, adrian.
1,degeaba ai masina desteapta daca tu esti varza... cand pui led pe o masina an 2000, mai intai te documentezi... dupa cumperi...
1,impusca-te
0, - micari ocultiste asiatice moon, sika gakai;
0,nu dau detali
0,bunicul meu a murit din cauza exploziei
0,is there a version with english subtitles somewhere? thank you
1,si inaltimea unde dracu scrie?
1,daca si cind o sa aceptati sa intelegeti sa va lepadati de satana de toate pacatele si veti implini cele 10 legi divine atunci dumnezeu va iarta toate pacatele si va inlocui blestemele pedepsele supranaturale cu binecuvintarea si ajutorul lui veti propasi veti fi sanatosi mintuiti fericiti.
0,de adevar se tem cel mai mult zombie, de aceea au falsificat istoria adevarata atat de crunt si il ascund pe dumnezeu atat de asiduu si nu sunt de neinvins iar tot raul facut noua se poate intoarce impotriva lor destul de usor - asta va fi salvarea noastra.
1,din 3 dvd-uri cumparate, nici unul nu ruleaza pe calculator. am incercat cu dvd-uri mai vechi si functioneaza, dar seria x-men nu ruleaza. am observat ca imprimarea pe dvd este slaba. calculatorul reuseste sa vada fisierele dar playerul km player nu citeste aceste dvd-uri. teapa de zile mari. asa e cand esti roman.
0,buna jamila, imi poti spune te rog unde pot gasi fulgii de ciocolata? am cautat prin supermarketuri si nu am dat de ei
1,un siplu search pe y. tube si gaseai cum se deschide, cum se reseteaza codul.. dar nah.. unde nu. i cap
0, jimmy
0,nu e dacia lui, dar sigur o sa apara o stire pe la romaniatv
1,labareala...
1,imi place super super imi placed mi la luat mama de ziua mea da cred ca nu ma iubeste si mi aluat fake sa o fut an mortii ei nu glm mi a luat original da nu stiu de unde bani coaie e super super ca iarna super super ca de ziua mea pe 6 decembrie si imi place muuult ca iarna super super mare fan iphone am 3gs imi place e supoer super
1,nu recomand! aceasta solutie miraculoasa nu protejeaza deloc. cel mai probabil e o solutie bazata pe alcool care doar curata ecranul telefonului. m-am bucurat ca scap de folie, dar acum m-am ales cu telefonul plin de zgarieturi fine.
0,foarte bun documentarul!
1,merge si pe i1, verfificati placa de baza cat suporta si faceti test de perofomanta.. daca nu simti diferenta este buna de rating la fraieri... multi cai sub capota si praf la volan... ceva de genul
1,produsele acestei firme, nu merita nici macar o stea. am cumparat de pe site-ul lor niste produse pentru par sampon, ser care, promiteau multe si care sunt penibil de scumpe. au preturi nejustificate pentru niste apa de ploaie vanduta intr-un ambalaj frumos. am revenit apoi pe site-ul lor cu un review pe care mi l-au sters fara nici o mustrare de constiinta, dovada ca si ei stiu ca-si fraieresc clientii. sper sa dispara de pe piata...
1,ce plm
0,m-a nspaimantat dar mi-a placut
0,-------------------------------------------------------------------------
1,poate am nimerit o pereche cu probleme...
1,ba esti prost? asta este placa de baza pentru amd ce pui tu intel? gandesti?
1,nu are suport pt incarcare rapida, mai mult de 300 ma nu da mai departe. in mod normal, trebuia sa duca pana la 3800-4000 ma. nu recomand! este o inselaorie!
1,salut vreau sa confirm ca acesta boxa este intr-adevar impresionanta. eu sunt vecin cu domnu florin si chiar ma scoate din minti cand ascula carlas dream. niste moldoveni imputiti.
0,dorian poate a inteles ceva din toata problema restu ce sunt aia acolo? spectatori? sau? mi se par pe linga subiect pana si prezentatoarea emisiunii nu pare cu toata tigla pe casa bravo niculescu
1,p. s. am pus rating maxim ca sa ma lase astia sa public te lasa sa pui duar daca vb de bn despre produs logic adevarul doare modelul asta y530 am modelul cu ti la placa video are mari probleme cu acumulatorul nu va mai feriti sa spuneti cei care il aveti ca se aude un bazait strident de la acumulator cand este solicitat, nu sunt singurul care are aceasta problema si defapt e cea mai frecventa problema la modelul asta pe langa supraincalzire si uneori isi da overclok de nebun degeaba, zici ca sta sa moara dupa 3 meciuri de lol cu grafica mediu spre ridicat e uselees si acum am mai aflat si alte probleme din ce in ce mai grave constra - neaparat cooler bun ca iti i. a foc fara - il iei duar daca nu ai ce face cu banii ca mn sau daca te oftici ca nu mai baga jegosii la reducere msi. iul pe care il vroiai - daca ti s. a luat curentul in timp ce erai in joc si era in priza face pe nebunu iti scade fps la 30 de la vreo 150 - 200 cat avea si iti merge in reluare pro - arata dubios spre placut - nu iti moare din primele zile si nici nu te omoara din primele zile - daca esti surd e laptopul perfect viata ta e jale daca nu o sa auzi cum bazaie acumulatorul ala de parca sta sa bubuie - mie incredibil de sila sa il trimit la service pt kkt de acumulator asa ca astept sa mai se strice ceva la el ca sa il trimit - roagate sa isi arate adevarata fata pana la finalul lunii careia l. ai achizitionat ca sa poti sa. ti iei banii inapoi
1,decat sa-ti manelizezi familia cu afoane mai degraba treceai un pic pe la scoala, ar fi facut minuni. sa dai 2.700 pe un telefon cu o rezolutie de acum 5-6 ani.. trebuie sa fii special tare sa faci asa ceva.
0,arata mai bine acum decat cu atatea betoane...natura incearca sa arunce la gunoi urmele omenirii acolo...dar vad ca nu o lasa nici acuma ...fac tururi radioactive...
1,spui ca este mica... nu ai vazut dimensiunile cand ai comandat-o? schita de montaj este foarte clara, dupa cum ai citit in review-urile anterioare altii au inteles-o foarte bine si s-au descurcat cu montajul... de carcotit este mult mai simplu, adevarat!
0,yummy mi-a facut si mama mea si a iesit bune rau aveti niste retete bune
1,vorbesti doar sa te afli in treaba. intel e scump, da... insa cati ani de garantie iti ofera? a, aud? ce alt brand iti mai ofera 5ani garantie?... nu aud ce zici, repeta iar referitor la pc, stai linistit ca gaming-ul in cloud e inca sf cum sunt autostrazile la noi si metroul telefonul poate, e pe cale de disparitie dpdv al jocurilor neinteresante si lipsite de grafica adevarata... keep calm and play games on pc, nothing shakes us off!
1,germania de la nemti, ne-am batut futui in gura
1,de cate ori mai spui ca utilizatorul final e muierea ta? telefonul e bun, compania producatoare e excelenta, insa deoarece in romania noastra taranii ca tine cumpara aifon sa arate lumii ca au bani mai nou sa arate lumii ca au si muieri pe care le rasfata cu aifonuri, eu nu voi fi niciodata un utilizator al acestei marci. pur si simplu nu imi permit o imagine ca cea descrisa mai sus. persoanele subdezvoltate mintal ar trebui sa aiba interdictie la noile tehnologii.
1,nu mi plac influencerii sau speakerii de 2 lei
1,slab. mama mi la luat de 1 iunie si nu merge maincraft si nici fornite. de caca. nu cunparatii. vreau banii inapoi.
1,muie nu lai cuparat teapa
1,sunt de tot cctul. mecanismul se stric imediat.
1,o mizerie ordinara. nu se conecteaza nici pe wireless nici in ap
1,ia mai taci ma, ca esti tu varza nu apple, mai citeste si apoi sa dai comment!
1,bines e scayuby firar a dracu
0,ce ulei folosesti? noi folosim unul pastrat la tp camerei
1,este o mizerie refurbished
1,mergei la scoala nti si exprimati-va parerea in limba romana... domnule tiberiu. si eu detin trotineta ninebot es2, este superba si merita chiar mai multi bani din punctul meu de vedere. felicitari celor care au inventat-o
1,sa-ti iei placa video de 1500 de lei sa te joci league of legends si sa ne dai peste nas cu 550 fps cand o ti si la 60, iti dai seama cad de parizer esti?
0,incepand de la iliescu pana la ultima mizerie de om din prezent care conduce romania, toti au fost si sunt niste tradatori si vanzatori de tara. ceausescu a fost rau, dar nu a vandut tara cum au facut-o toti dupa el, si pe langa tara, ne-au vandut si pe noi. toti sunt niste marionete ale masoneriei, in special klaun uhanis.
1,aveti grija la produsele lor nu vin impachetate corect, peste produs da o folie neagra si aia e tot. produsele sunt ok daca le primiti corect si la timp dar suportul din partea lor este de rahat
0,o sa ma apuc sa beau aqua carpatica
1,n ce lume trim, tu iei maina de splat sa te conectezi la telefon cu ea... mi se pare o prostie, mai avem puin i ne luam aspirator sa ne suga!
1,un fake pe care am platit bani buni si pe care mi-as dori sa vi-l returnez sa va spalati pe cap cu el!
1,sa va ia dracu cu el cu tot nici nu aspira nimic.. produs foarte naspa si slab!
1,este foarte proast zice unu! e handicapat cred!
1,fara suparare dar daca spune ca este 7.1 tu ce naiba intrebi esti prost!
1,nu mai minii oameni cum dracu sa fie 1300 cand ea ai 320 de lei nesimtitilor
1,naspa urat jegos
1,nu ma mir ca unii is prosti gramada ; ca nici nu stiu ce cumpara ; apropo nu vrei garantie pe viata ? iar opc-ul romanesc se pisa si se caca pe reclamatia ta ; aia iti garantez eu .
1,nu arat ca aia din film baaa nesimii
1,ba boule, vezi ca ai greit pretu. sa mi bag gura voastr!
1,mama prostilor e mereu gravida...
1,produsul mi-a ajuns ieri fara nici un defect estetic ns tehnic... bassul bzie dar nu aa bzie de zici c are o hrtie n interior care e rupt. in partea din spate unde este transformatorul se ncinge groaznic nu recomand i cred c o s-l returnez imi pare rau emag ns m ateptam de la mai multe de la voi nu sa imi dai teapa ruine
0,foarte apetisante! le voi incerca cu siguranta. felicitari
0,vai de noi. nu e de mirare ca tot vestul rade de scoala romaneasca.
1,sa nu apelati la serviciile lor... nu vreti sa stiti cat pot fi de nesimtiti. evident ca nu se prezinta in cele 5 zile lucratoare desi am sunat zilnic, mi se spunea doar ca au transmis mai departe, ca au multe solicitari... niste cretini pe care nu-i recomand si am sa fac si plangere la protectia consumatorului...
1,un om destept, poate sa-si dea seama de o chestie chiar si intr-o zi...
1,am pus un videoclip porno pe el; mai aveam puin si credeam ca eu o fut, jur. e minunat!
0,o sa incercsunt foarte frumoase
0,din dublin votam pentru democratie, din dublin ne investim economiile in salvarea tarii, si usor, usor diaspora cu cei ramasi in tara vor schimba tara, dar mai dureaza.
1,nu cumparati mizeria asta. luminile nici nu se vad la 10 metri distanta
0,se poate folosi si unt cu mai putina grasime?
1,buna intrebare. atata timp cat jocul o sa il primesc pe data de 29 cand e lansarea oficiala, cum cacat o sa mai primesc bonusurile de la precomanda?
0,bai mucea, toti n haine civile si tot o dai cu pericolul si te maimutaresti n costum
1,produs suta la suta cacat mie emag
1,wtf? bai voi sunteti normali? jocul e mai scump dect consola!
1,acum 1 an jumate am achizitionat acrst laptop. vr sa spun ca acum merge fix ca o pula... trebuie sa astepti 5 min sa deschida chrome sau sa am 40 de fps in fortnite? nu cumparati!
1,pacat ca toti agramatii dau calificative pe-aici... madalina zgripcea, nu ti-ar strica putin studiu la limba romana inainte sa lansezi opinii! sau esti de etnie?!?
1,ce cacat cauta asta sub categoria rock? mizerie jeg fi-mi-ar scarba
0,eu noaptea cand dorm cateodata sunt pe jumate treaza adica ii aud pe cei din jurul meu si daca visez ceva si alerg,merg..simt ca ma misc iar peste cateva minute tresar
0,20 i se sopteste aluia "de capre"
1, fara suparare dar mananci ct cum ii sta bine oricarui iphonist. www.%2c9819%2c9501%2c9817 ifail 6s este batut de un huawei p9 nu mai zic de un huawei p20 pro. adryan ruben www.id104215 pun pariu ca esti un f0mist care plange dupa un icrap x dar care habar n-are despre ce vorbeste. in multe situatii ifail-ul si-a luat-o tare de tot... unde mai pui si bretonul ala hidos cat casa... sa dai 5.000 ron pe asa ceva? doamne fereste mai degraba imi iau un xiaomi mi mix 2s, jumate din pretul ala dar mult mai aspectuos cu tot ce iti doresti pe un telefon.
0,... nici in ziua de azi 90% din populatie nu a inteles ce a spus domnul ratiu!
1,esti putin cam prostanac asa tu, cimpean cristian!
1,nu recomand
0,am facut si eu cu nuttela. sunt grozave. mai postati retete de dulciuri!
1,ba daca esti prost si nu vezi, atunci nu mai cauta
1,doamne, sunt atatia prosti in comentarii. bai frustratilor, acest baiat a realizat ceva, voi ce ati realizat? ati scris niste comentarii penibile, atat. baiatul asta va e superior la cat de inteligent e.
1,bravo man iai dat rektul
0,but like... he fineeeeeeeee as hell
1,mare babalau, mai si dai 1 stea...
1,emag sucks!
0,am fost si suntem un popor usor de manipulat
1,inseamna ca nu stii sa deblochezi un note 4 cu amprenta mie nu mi se intampla asa ceva, dar daca tragi ca bezmeticul cu tot cu carcasa, e ingrijorator cum te porti si cu telefonul in sine. numai bine!
1,dac vrei s v vedei bebelusul iritat in zona intim folositi acest produs, o mizerie ordinar si niste escroci idioi ce nu tin cont ca sunt extrem de periculoase aceste scutece!
1,ti-as zice eu istoria, dar incultura ta o sa ramana la fel de mare fie ca te atentionez, fie ca nu.
1,cine are monitor 4k de 27 si lucreaza cu nasul lipit de ecran, vede fonturile foarte bine, ce atitea mofturi...
1,anvelopa vara michelin cross climate xl, cu marcaje de iarna,... pai, is de vara sau de iarna..? emag incepe sa semene cu 9gag
0,eu sunt o victima a cernoblului din cauza radiatiilor am avut niste probleme la nastere acum sunt n scaun cu rotile ironic este ca mama a ramas gravida cu mine dupa toata chestia asta cu cernobl dar doctori spun ca atunci cand a ramas mama gravida cu mine nca mai ramasesera radiati pentru ca mama a lucrat pe langa cernobl
1,fratilor, ce aveti? daca nu poti sa incarci bateria cu acumulatoru... si initiatorul scrie... ce poti sa iei? niste carti de romana si sa le citesti. si mai vedem.
0,acum 2 zile am avut aceasta experienta dar nu a fost nimic demonic... mai mult cosmarul din care ma trezisem... si in cele cateva momente cat nu ma puteam misca ma intrebam unde a disparut visul!
1,nici vorba sa incarci doua telefoane odat, pentru ca nu merge, unul se va incarca iar celalat nu, dureaza vre-o 8 ore pn se incarca bateria extern care nu are usb c. o alegi si iti pare ru!
1,transportul a fost ok dar cei de la e-mag m-au tepuit pu produsul, am cumparat un poodus ca nou fara ambalaj si am primit unul stramb pe partea stanga si cu capacul de jos de la evacuare a apei rupt
0,deci dzastrul provocat de om, natura regenereaza rapid doar in absenta omului.
1,sa vezi la tocat carne ce teapa-ti iei!
0,eu n am patit niciodata dar sigur l as fi injurat
1,daaaaaaa... asa de nemultumita esti de tot beko ti-ai luat... vb. doar sa stiti ca traiti... citeodata degeaba
1,update 13.05.19 multumita in continuare de fierbator. totusi , la pret integ , vandut de emag a fost 210 lei . cu reducere oferta tefal 105 lei parca . acum 40% reducere si pret initial 581lei ?
1,un produs de tot rahatul. manusi din piele sunt confectionate dintr-un plastic ordinar. manusile sunt bune pentru facut curatenie in baie. bani aruncati la gunoi. mai bine ajutam un homeless cu banii dati.
0,eu am paralizie in somn aproximativ de 2-3 ori pe luna. acum am 21 de ani si m-am mai obisnuit cu ele, dar mi-a fost foarte greu atunci cand s-a inceput acest cosmar. totul s-a inceput atunci cand aveam 13 ani. dormisem destul de bine si la un moment dat m-am trezit, dar nu ma puteam misca. auzeam cum in camera discutau ai mei si desluseam fiecare cuvant de-al lor. dar nu puteam sa le comunic sa ma trezeasca fiindca eram incapabil de orice miscare. puteam controla numai pleoapele, respiratia, care apropo devenea din ce in ce mai dificila, si degetele de la maini si poate si picioarele, dar vreo miscare cat de mica cerea un efort colosal din partea mea. m-am trezit pana la urma, dar seara imi era frica sa adorm. totusi nu am avut incotro si a trebuit sa accept aceste incercari.
1,schimba-ti router-ul, desteptule
1,esti mare bou daca nu iti dai seama ca trebuie sa se aprinda ledul de la simbolul canii de cafea ca sa fie apa calda.
1,moraru cristian, ti l. a dat mata cadou... de martisor.. in 2000?!
1,ok deci eti prost... carasi i see fac uriasi nu mici medii... i ai 4 carasi acolo! o sa se fac ct jumtate din acvariul la de kkt. te rog citete nainte sa cumperi ceva...
0,vlog sau blog de la blogging ?
0,mai bine fa si tu un efort si editeaza lista de ingrediente
1,cristian c tu te auzi ce aberatii spui? satelitii au frecventa inalta.
0,super interesant
1,care naiba e pretul?
0,tot respectul pt ca ai avut curajul sa mergi acolo si totodata sa ne oferi si noua o doza foarte mare de informatii!
0,felicitari pentru reportaj.
1,oval este capul tau!
1,nu ai avut de lucru adrian..ai dat numai de prosti
0,mie deobicei nu imi place pieptul de rata dar aceasta reteta e foarte foarte foarte buna
1,supe formator de opinii care cheama manelisti la ziua lui... cu siguranta este o persoana foarte inteligenta selly asta "
1,cel mai infect produs achizitionat prin emag! produsul are o calitate josnica, nu are nici o legatura cu specificatiile din descriere! recomand emag scoaterea furnizorului din lista de vanzare! produsul este mai degraba destinat agriculturii, fiind de o calitate slaba!
0,capitolul 7 basescu --- 10
1,e de tot cacatu
1,e de tot cu. dupa ce am aplicat-o.. se vad nite dungi cnd e fundalul alb.. nu e deloc privacy.. se vede ca pe una normala.. nu recomand
1,am fcut o comanda la o tableta magnet m10. am zis sa nu o fac pe emag sa nu plateasca omu comision, pretul fiind acelasi. si pe site ul vonino. m-am uitat la un review facut de buhnici si am zis ca o fi vonino om serios asa ca am plasat comanda. insa omu care parea serios, vonino, s-a dovedit un amator rau intentionat. in primul rand comunicarea defectuoasa, fete flegmatice la call center pareau ca iti dau una dupa ceafa ca le deranjezi de la cafea. a trebuit eu sa ma interesez de comanda intrucat nimeni nu m-a sunat sa ma intrebe cum face mosu emag. dupa ce duduia s-a uitat pe ecran si a vazut comanda a zis ca imi trimit email. l-am primit, sec. m-am dus la curier, sameday, desi ei su pe site fan curier.. nu stiam care ii schepsisu dar m-am lamurit... cand il rog pe curier sa imi verifice coletu zice ca nu se poate.. ok.. sun la vonino... alta fata plictisita... apoi zice nu avem optiunea verificare colet... se prefigura tzeapa... hmmm.. mi-am zis piate o fi nenea vonino un american corect si nu trage tzepe... am platit si am ajuns acasa... desfa cu grija coletu si constat ca primit o tableta folosita, fara folue de protectie, cu amprente serioase pe spate, cu rear camera zgariata si cu un cont google facut anterior de cine a avut tableta... chestia e ca am luat tableta ptr. un copil, cadou, si i-am dat un stift girat de nenea vonino... o fi vazut adresa de livrare la sat si o fi zis, las taranu ca nu stie isi prinde el urechile... ca sunt extrem de dezamagit de nenea vonino... scriu acest review la doua ore dupa ce tzeapa s-a concretizat... pacat de voi... tableta in sine pare ok... se deconecteaza de pe wifi, sound asa si asa... pentru un copil de 6 ani e ok
0,documentar bun. ce ma socheaza, este nonsalanta si detasarea politicienilor ce comenteaza aici. incredibil. si inca ceva...liiceanu...chiar el? nu.
0,cam inconstient sa lasi oameni sa viziteze locul ala, totusi sunt radiatii, nu e de joaca. sunt 100% sigur ca aparatele alea nu arata radiatia corecta, ci una mult mai mica pentru a nu speria... sper sa nu patesti ceva peste cativa ani, tinand cont ca peste ani se vad efectele. foarte bine realizat videoclipul si la cat mai multe. ca o glumita pe final, stralucesti noaptea?
0,dorian a-lasat capul jos respect adrian
0,?
1,fulmen ca fulmen, dar cand vezi ca aceeasi baterie cu eticheta exide e 330ron, de ce sa cumperi fulmen la 427? trebuie sa revizuiti putin pretul, ca noi, clientii, ne cam uitam la pret.. p.s. fu-tu-va in gura de cretini, astia care modereaza comentariile ! si pe voi si pe mama voastra si pe tot neamu vostru de mizerii de oameni pe interes !
1,nici nu este, ce se viinde pe e-mag. toate parfumrile e care le-am luat de la ei, au fost jalnice, unele mai tepe decat altele, unle cu miros pt 5 minute maxim dar de la 2 cm de zona parfumata.
0,felicitari
0,tot asa sa intamplat si cu prima persoana vaccinata, si a fost o inselatorie.
1,cat de prost poti sa fii ca pui aceasta intrebare?
1,cei de la depanero s-au miscat exemplar, asa ca la 2 zile dupa ce a fost trimis in service, am primit banii inapoi pe produs. intre timp mi-am luat un asus rt-ac68u tot de pe emag si rupe.
1,cea mai proasta optiune pt. telefonul tau... esti tu.
1,covorasele sunt mici iar husele au un material de tot rahatul
1,ce naiba tot ziceti? voua nu va apare numele meu? mantoiu lucian? eu vad la toti numele intreg. as incepe sa le scriu, dar daca tot nu vedeti, vreau sa va ramana private. vazand ce-mi spui, constat ca nici tu nu vezi cum vad si eu. mai sincer, chiar nu inteleg de ce eu vad numele la toti si voi nu. dar si daca as fi fost angajat, macar logic mai baieti si fete, ce angajat sta atat la taclale. v-am spus si numele meu. ma puteti verifica. sunt profesor si atat. asa ca terminati odata cu paranoia asta ca deja incepeti unul cate unul sa bateti campii. m-am si enervat!
1,baaaaaaa, victorel coada de purcel si rosan coada de barosan. euzic sa nu va mai dati mare smecheri pe internetele astea. stiu ca suntem oameni si ca gresim dar voi vati facut de bascalie pe internetle astea.
1,o pocnitoare de telefon! iti toceste nervii!
0,49 tariceanu langa catarama
1,da ala grasu parca e vadim tudor
1,bai fratilor, unii sunteti chiar idioti! depinde de ce asteptari aveti fiecare la pretul pe care il platiti. spun unii pe aici ca nu se compara cu solo-7c. pai ala costa 900 de lei. daca ai pretentii ca acest sistem sa se auda la fel de bine ca unul de 1000 de lei sau mai mult, atunci poate vei fi dezamagit. daca ai asteptari corecte la costul acestor boxe atunci vei ramane placut surprins. e ca si cum ti-ai lua logan la mana a 2-a si te oftici ca te intrece mercedesul pe autostrada. nu vorbesc aici de cei care l-au achizitionat si a crapat dar eu il am de 1 an 200 de lei de black fraiday si nu am avut probleme. pentru cei care spun ca este lucios si se zgaraie - lasati-l cu folia pe el ca aia de la tara. pro - sunet mai mult ca decent - telecomada cu multe functii - stick, card de memorie, radio si intrari pt pc - pret corect contra - cabluri cam scurte - raza de actiune a telecomancei cam scurta cel putin la mine pt. ca am vazut in review-urile altora ca nu ar fi asa - nu am primit si o placa video la banii astia
0,ok adica fantomele exista
0,00 basescu din cate imi aduc aminte dupa ce s au anuntat rezultatele si a vazut ca pierdut, a cerut renumararea voturilor din cauza ca "inca era presedintele tarii".
0,am dat dislike ca a aparut o reclama
0,2 daca mutatia genetica a virusului bagat in noi pt a ""imuniza"" de fapt ne otravesc celulele in asa fel incat sistemul nostru imunitar sa nu mainfaca diferenta intre celula buna si rea si sa ne omoare din interior ca de ex lupus sau alte boli autoimune? a pus cineva intrebarea asta?"
0,bun gasit prieteni ar trebui sa spui mai dormiti o pl
1,are si vecinu unu la fel. pot spune ca a fost o experienta de cacat
1,ce cacat de emisiune.... adrian nici nu trebuia sa le dea onoarea sa fie acolo prezent.
1,niste incompetenti la antena1.
1,de ce nu permiteti comentarii impotriva. nu vreti ca lumea sa afle ca sunteti niste nenorociti si vindeti telefoane si cu 150 de lei mai scumpe?
0,multumesc
0,se poate si un documentar despre evolutia scolii romanesti? de la ceasca pana in prezent?... deschide-ti un pic ochii oamenilor...multumesc
1,romanule inteleg ca esti o curva de roamn da cine tea salvat de fashizm curvo ai luptat ba cu unu ba cu altu prostituato! russia la putere
1,analfabeta secolului tu macar stii cum se face un telefon? de fapt fara sa cauti pe google stii ce inseamna chipset, cpu, gpu, ddram ca sa nu mai zic de procesul industrial de asamblare a unui pcb? de fapt stii de la ce vine pcb? stii sa identifici componentele electronice dintr-un telefon?
1,du-te drecu ce ieftin!
1,sa-mi bag in el colet ca nici nu l-am primit niste gunoaie!
0,eu am trecut, cu rugaciunia lui iisus scapam.
1,nu o cumparati. dupa o saptamana de folosinta mi a facut spatele la telefon praf.. la zgariat tot. cumperi husa de protectie si iti strica telefonul. dracu stie din ce e facuta... repet nu luati.
1,rares e noob
1,esti prost de bubui.. butonul pro pt ce crezi ca e?
0,toti au cate o fetita de 4 ani si se duc la un concert, ei ar fii de-acord sa faca fetita lor ce a facut copila aia?! eu nu cred"
1,ce prostime ,cum sa fii de acord cu ce a facut fetita aceea pe scena, adrian are dreptate...
0,dai informatii eronate, tu ai spus ca oamenii au fost evacuati pe 26 aprilie, n mesajul vocal doamna aceea spune ca pe 27, soldatii puteau sa stea pana la 90 de secunde pe acoperisul centralei nu 40 si cum se poate ca ntr-un sat sa fie peste 100 de mii de oameni si ntr-un oras sa fie 50 de mii? doar asa ai spus...
1,la altex costa 5400 si la voi 8799? va este foame rau tare
0,felicitari!exceptional.
0,mersi de tutorial
0,multumesc !
1,vaccinu nu e letal pt sclavii mafiei globaliste
1,mor mor
1,ca de obicei... ii doare in pllaaa...
1,cei 5 retardati de la rasarit simona a fost mai ok
0,priviti aici declaratia lui.
1,emag de tot ca... tu vrei sa comanzi si siteul nu functioneaza erori si erori
0,iti ador mncarea si la fel si pe tine
1,bai nesimtitilor alea de rau nu le dati... am primit unu lovit lateral stanga... bv.. felicitari!
1,dezinteres total. da este gresit, cum gresit este si pretul lor de rahat. zice redus de la 3000 ron. hotilor nu este atat nici la producator. nu reduc nimic doar mai adauga in plus
1,de cacat sa fisurat singura in 3 luni...
1,rea proasta
0,la mine s-a primit
1,aparent super bun, silentios si tot ce specifica, chiar risti sa fi vindecat de sinuzita cu el doar ca nu o sa apuci ziua... se strica continuu dand o erroare cu beepuri sacaitoare.. conform prospectului trebuie lasat la uscat minim 24-48 de ore si dupa va merge... inca o zi... suportul de arome rupt din prima zi, a crapat de la apa... e bun cat un pahar de unica folosinta... il folosesti o data di dupa te certi cu dobitoci de comercianti cu birocratia lor comunista sa te faca sa renunti la dreptul tau de returnare... nu de alta dar trebuie sa-ti platesti si tot ce tine de transoport spre service si inapoi... un gunoi.
0,trist
0,deci daia nu s a vaccinat in prima tura sa aiba o peroada de efectuat flotari
1,singurul lucru praf esti tu... invata sa scrii!
1,sunt de acord, cel mai de c... t frigider, daca poate fi numit frigider.
0,mersi mult am 10 ani si mia iesit extra bordura de bine
1,o panarama, nu aspira deloc, nu stiu cum spuneti voi ca merge super ca al meu nu e bun de nimic. sa si rupt tubul ala de jos si il am lipit cu banda. il am din decembrie, dar niciodata nu am fost multumita de el. apira doar praf atat.
1,dle esti in deruta, dai 3 stele ca nu are mai mult de 4 gb memorie? e culmea si mai si repeti in postare...
0,37 un nene da sa ii pupe mana lui nastase
1,am plasat precomanda pe data de 22 februarie, si nici acum nu a ajuns. inteleg ca doar albe si negre exista din belsug, la restul ar fi probleme de livrare. raspunsul a fost ca inca nu au primit telefonul. oferta concursului cu galaxy buds devine astfel o mare teapa marca samsung, deoarece nu ma mai pot inscrie la concurs daca nu activez telefonul pana in data de 15 martie si clar nu din vina mea!
1,cel mai bun burete ever... ma sterg cu el la cur
1,telecomanda -- ok... emag n e s i m t t i...
1,abea 9-10 metrii? mi-l bag in cur
0,good job !!!!
0,508 de comunisti au dat dislike - 10 august 2020
1,cine plm se crede cineva sa critice pe altu pana la urma ?!
0,harta din pubg este facuta dupa cernobal
0,cel mai bun documentar depre catastrofa pe care l-am vazut . bine documentat ! felicitari iar coloana sonora iti amplifica trairile. f inspirat aleasa
1,da sarakule
0,urata treaba!!toti ii tin partea lui dorian
1,iar tu esti un mare idiot..
0,asta da, replica!
0, zona morii de la cernobl din drona
1,am luat teapa. nu se potriveste la dimensiuni si format. il voi returna.
1,! citeste instructiunile apoi da cu parerea... camerele dvr sun in general concepute sa fie utilizare conectate la alimentare in continuu!
1,nu merge touch-ul cum trebuie apesi undeva si el apasa in alta parte apesi pe 0 si el apasa 013013013. se aude foarte incet si in muzica si in video si in convorbire. nici nu stiu dc l-am cumparat. nu cumparati umi
0,cest la premire fois de ma vie que je regrette - et combien ! - quun film de trois heures soit si court ...
1,cat % reducere my ass
0,puneti fratilor sare si piper la inceput ca nu are nici un gust daca faci ca dl florin.
1,e un rahat de expresor, sigur nu ati baut o cafea buna niciodata... altfel nu poti spune de jegul asta ca e bun.
1,securitatea iosului consta in faptul ca app storeul lor este reglementat de cei de la apple verificand fiecare app in parte. daca-i faci jailbrake esti in acelasi rahat ca restul osurilor de mobile. dpdv a , platforma android e mult mai ok nu degeaba nasa a folosit nexus s la ghidarea unor roboti in spatiu ;
1,ce idiot, daca nu i ti place sistemul android, de ce plm dai vina pe tableta?!
0,va rog frumos, bagati video-ul asta ca materie de bac.
1,cum sa puna omule pe slot de ddr2? tu te auzi ce vb?
0,cine se va uita la documentar dupa 10.000 de ani!!!
1,fals esti un mincinos. este foarte buna eu nu am probleme cu el. aici depinde si de tine cum il ingrijesti
0,dar daca acolo ploua...se anuleaza expeditia?
1,daca folositi aparatul la fel cum si scrieti... va inteleg... scuzati-ma dar dvs. confundati aparatura. draga dna sau dra aparatul nu are capsula! doar daca nu a zburat pe marte sau luna!
0, la fel am avut si eu
1,ce sa iti facem daca te-a mancat in cr sa iti iei de la mobi store.
1,foarte bun, dar emag bineinteles ca triseaza. au marit pretul la 100 de lei pachetul nr.5, ca sa-l dea la reducere, pret normal... porcari pana la capat.
1,este o imprimanta care nu mertita banii. are cartusele color, mici. pret de 130 de lei cartusul... cu independenta de 600 de pagini. mi-am luat cea mai mare teapa cand am luat-o. sa va dau un exemplu. dupa ce se termina cartusul galben o sa trebuiasca sa comanzi si scoti din buzunar 130 de lei costul curierului. nu poti printa chiar daca cerneala neagra ai. are 3 cartuse mici si unul mare ala de negru ca sa recumeperi inca o data toate carusele dai intre 500 si 600 de lei... o prostie. cea mai mare teapa, va spun.
1,ce cruce misto as vrea sa o cumpar si eo coae
1,se belesc marginile fara motiv, in rest, textura este buna si se simte premium
0,nu a existat nici un sistem de auto-oprire! a existat un sistem de siguranta in care barele de control interveneau sa mai absoarba din caldura, dar aici a intervenit marea problema ! acele bare de control trebuiau facute din buron, dar varfurile lor au fost facute de grafit datorita faptului ca a fost mai ieftin! grafitul s-a supraincalzit iar agentul de racire fiind apa ,intrand in contact cu grafitul a produs explozia!
1,pe data de 24 iulie 2020 presedintele turciei recep tayyp erdogan a transformat cea mai mare biserica ortodoxa din lume in moschee si s-a ridicat pe sine si religia islamica mai presus de dumnezeu. posibil ca dupa ce nu va reusi atacarea ierusalimului erdogan sa faca tratatul de pace si la jumatate sa trimita armata sa aseze uraciunea pustiiri.
0,orasul asta pripyat era foarte dezvoltat pentru vremea aceea si chiar sunt curios cum ar fi aratat acum daca nu se petrecea accidentul.
1,am o intrebare legata de procesor, aici apare ca e un quad core dar tipul asta de telefon oriunde il caut apare ca fiind un chip cu dual core hexa core chipset exynos 7885 si aici e altceva, e gresita descrierea sau asta nu e telefon samsung galaxy a40? peste tot gasesc acelasi chipset 26 si aici e altceva? cineva care il are si paote verifica sa imi raspunda, vad mai jos ca orange romania a confirmat ca e doar quad, wtf?
1,de ce va cacati pe voi si nu publicati parerile cumparatorilor? atunci de ce mai solicitati un review?!?!?!?! de cate ori am scris ceva negativ referior de un produs, voi nu ati publicat review-ul... nici macar nu ati cerut detalii... de cate ori am primit un produs defect mi-am exprimat parerea, pentru ca am primit un mail unde voi imi cereati parerea despre acel produs... daca spuneti la detalii ca produsul este doar zgariat aici ma refer la produsele resigilate , cumparatorul asta doreste sa primeasca, un produs zgariat, nu defect! la fiecare produs resigilat cumparat, asta am primit. un produs defect. cine a primit produsul la retur nu a verificat daca este functional, doar daca este zgariat si daca are toare accesorile.
0,nu le era usor si nici acum nu le ie usor sa accepte situatia bietii oameni
1,salut! am luat acest telefon acum o sptmn i sunt foarte mulumit, i merita toi banii. chiar a fost ceea ce ma ateptam, nu orice telefon este asa. de asta cci ca fiindc este bun deoarece i cci ca deoarece este extraordinar, este dat in pizda m-tii. livrarea s-a fcut ntr-un 2 ani i produsul a venit cu baterii de ceas.
0,pentru cunoscatorii de rusa
1, b mincinosule, pe macmini 2018 nu se poate schimba ssd-ul.
1,tesla suport, esti penibil, pe site-ul vostru informatiile sunt ambigue sau deloc... deplorabil suport tehnic, tv-ul vostru nu e compatibil cu ci de la digi, manualul are 3 file si e doar in ruso-araba-malgasa. nu intelege nimeni ce are de facut cu plasticul vostru made in china! nu pot fi ordonate programele intr-o ordine favorita decat cu o munca de sisif, nu sunt gasite programele ca 1, 2, 3... ci ca 1xyz, 2xyz...9xyz, adica cu 3 sau 4 cifre deci o ordonare implica multa rabdare si creier cibernetic si mjuuult tutun - iar eu m-am lasat de sportul asta de 5 ani.
0,ironia sortii!nu soartei...
1,are multi bani saracul
1,sa te caci n iel!
1,tu eti ntreg la minte? nas-ul sta are gigabit tocmai ca s-l poi folosi la viteze superioare i tu vrei s-l sugrumi cu rahatul de wireless?
0,cate gogosi ies
1,un cacat de spiner am dat 90 de lei pe el si e mai prost ca unu pe care l am cumparat dintr un magazin chinezesc se invarte 20 de sec si cica e spinner pro de mare viteza, cand l am desfacut parti ruginite, voi va bateti joc de clineti in cumparati cu 2e si vindeti un cacat de 20 de e
1,ce kakat costa asa mult transportul? au scazut pretul... cica la produs... dar au bagat pret la transport cat un cuptor...85 ron... rusine sa va fie...
1,in pizda mamii matii...rusine
0,am 34 de ani,traesc in irlanda,imi vine sa plang ce vad aici,neau condus niste talhari si acum tot ei sunt la putere...
0,iti ramane prafu pa mustata ba
0,felicitari inca odata
0,cat ar costa o excursie din asta ?
1,diferenta mare intre poza de pe site si covor. calitatea la acest covor e cam slaba. iar despre firma cam nesimtiti, cand am facut comanda transportul era gratis la produse peste 150 lei!
0,46 uite.o pe firea reporterita , acuma e primar al capitalei
1,telefonul era intact... doar ca nu incarca. l am trimis inapoi. sa si l bage n c. r emag ul!
1,popovici claudiu, din poze se vad niste lanturi jope 70 montate pe cauciucuri 195 65 r15. nu stiu cat de corect se pot monta niste lanturi care sunt mai mici decat rotile pentru care sunt concepute. incearca si tu de exemplu sa bagi un elefant adult la tine in casa, pe usa din fata. daca nu esti tigan sa ai palat cu usi ca la fabrica de caramizi, s-ar putea sa nu stii cum se baga un elefant in casa. din partea mea, cumparati toti lanturi de la astia pentru dimensiunea 195 65 r15, cand o sa va degere urechile pe vreun camp, inzapeziti, sa il sunati pe popovici claudiu, el stie cum se monteaza corect lanturile voastre. sa nu uitati sa dati muzica tare, in timp ce se documenteaza.
0,like daca si tu faci la fel!
1,oamenii astia sunt idioti, le-am comandat negre si au venit gri
0,arhiva
1,tu esti si idiot ca altfel nu stiu cum sa iti spun placa nici nu se aude si nici nu se simte cand pleaca coolerul
1,- site bitdefender execrabil -- abia am reusit sa gasesc de unde sa pornesc aplicatia - activare cont -- iarasi o sumedenie de etape... o porcarie! -- fun avg, bitdefender bleahhhh nici pe gratis nu-l folosesc!
1,nu cred ca iti place sa gandesti atunci cand dai rating... vroiam sa stiu daca produsul a luat o stea datorita performantelor, banuiam ca cineva a dat rating aiurea dar am vrut doar sa vad. tine-ti parerile ptr tine!
1,se lipeste de covor? pai asta e direct proportional cu puterea de aspirare ma frend. inseamna ca e puternic dat dracu... nu vad un minus in asta.. nu cred ca o sa gasesti vreodata un aspirator care sa aiba putere mare si sa nu se lipeasca de covor.. baga niste sala sau mai multe sedinte de curatenie
1,de ce sunteti magari? am bagat in lista de favorite produsul pentru a prinde o oferta cand scade pretul, era 630 fara oferta pana acum 2 3 zile. azi 05.12.2018 primesc mail de la emag a scazut pretul la un produs dorit, intru si ma uit, 640 de lei redus de la 930 de lei, ba sunteti nesimtiti? porcilor.
0,mie mi-au iesit foarte tari gogosile si mult mai putin apetisante decat arata in video. singura diferenta a fost ca eu le-am racit rapid le-am scos pe pervaz pentru ca ma grabeam. cum pot face sa fie mai pufoase, ca cele din comert ?
0,la un asemenea ,,reportaj, voi doi stiu ca numai tu ai fost n acest clip adi meritati sa aveti suma de abonati a lui geography now are peste 1 million de abonati
1,te sterge singur la cur. vine la pat si iti aduce mancare. face curat prin casa, plimba cainele. este fenomenal. atatea optiuni la un pret atat de mic. merita fiecare banut.
1,tu esti platit sa pui comentarii pozitive? da-ti clic pe numele lui si vedeti cate produse de aceeasi gama a cumparat! nesimtitul...
1,s-a dus dracu mandrina, moturul inca e bun, mandrina nu merge schimbata, deci aveti grija cu ea. a tinut bine cat a tinut, dupa ce sa ars am cumparat una marca ford tools de 600w, in 2 saptamani a iesit fum din ea si am pierdut si garantia. acum vreau sa mai iau o bucata pentru ca a fost buna cat a mers. cartofii s-au scumpit rau, deci clar nu mai e rentabil sa faci pireu.
0,cu ce putem inlocui oul? as vrea sa fac varianta de post. cu laptele am rezolvat, insa mai ramane oul. multumesc!
1,1 functioneaza cat functioneaza apoi pur si simplu nu mai poate fi deschis, chestie ff enervanta cand platest 650 lei degeaba, 2 se laudau ca poti da upgrade la harti timp de un am... pe dracu... ai dreptul la un singur update, si ala ti-l dau cei de la naviextras pe cel mai incomplet! pe scurt sunt dezamagit de produs!
1,ce vorbesti frate, ma joc wot se incazeste si se inchide pc-ul, ma cac pe ea placa!
1,sa ma pis pe ele de v-marc am unu si sa bulit de 2 ori lam tratat doar cum se cuvine doar cu o pompa la centrala si sa dus dracu cel mai prost produs posibil
0,de va reusi cineva sa aduca viata pe drumul bun pe planeta noastra - la suprafata ei, in asa fel incat sa dispara rautatea complet si fara cale de revenire vreodata iar tehnologia sa fie folosita in folosul omului si niciodata ca sa controleze mintea oamenilor , atunci se va scrie istorie cu adevarat pentru ca dumnezeu va avea grija de noi si de planeta noastra asa cum nici nu ne putem imagina, va mai crea si alte planete cu viata langa noi in asa fel incat sa ducem viata la nivele de evolutie la care nici macar nu putem visa acum si vom ajunge acolo unde ne este locul cu adevarat - pe o treapta superioara de existenta cu un nivel de evolutie si intelegere al vietii in continua crestere .
1,firma de cacat quiqmobile. am comandat telefonul de la ei si da eroare la conectare. am sunat la ei si ma pun sa sun la firma de service unde tariful este de 1.5 nu recomand acest furnizor! dezamgire maxima. termen de livrare 7zile!
1,vorbii prosti... e chiar silenioase.
0,im belgian and my romanian girlfriend made me watch this. 3 hours well spent
1,esta cea mai mare teapa nu este fade si este si foarte greu nu te tai in lama ci te ta in inel nu recomand!
0,esti super! am cautat in engleza dar inteleg mai greu cum sa folosesc comenzile. te caut de o luna!
0,alo romania de la acces direct nu ai ce invata........... astia sau pus toti in potriva lui niculescu accesul direct nu face decat sa aduca oameni la emisiune si sa judece
1,un produs de ccat. se spal de 1000 de ori, pierzi dimineata timp cu figurile lui i trebuie alimentat cu ap foarte des. nu recomand! dac tiam nu cumpram. sunt pe pia modele mult mai ok, care fac cafea i nu trebuie s atepi dup attea leduri.
0,dorian a dat niste raspunsuri imature...
0, mi s-a intamplat, am tipat si m-am tinut strans de pat.
1,arata ca un mercenar antiroman
1,de tot ccatul cu ap rece!
0,dar premiere pro cum il pot lua full deoarece pe site ul lor il pot lua doar la abonament sa zic asa adica platesc o suma de bani lunar! ma poti ajuta te rog frumos!?
1,a nu se cumpara! o stea a se interpreta ca zero stele. rog emag sa scoata acest produs de pe site-ul sau, pacat sa isi strice reputatia gazduind astfel de petarzi bani aruncati. din prima incercare nu a functionat cu samsung galaxy s5. iar la a doua incercare deja nu am mai avut ce incerca deoarece s-a rupt mufa micro-usb de alimentare electrica in plus acest produs nefiind din oferta emag ci a unui partener platesti transportul pentru el, iar daca se defecteaza in garantie, o fi mai lunga de 5 minute? va trebui sa il expediezi furnizorului pe cheltuiala ta, probabil ca sa iti returneze un nou produs la fel de bun? cu un nou transport. deci minim 3 x 15 45 lei cheltuiti pe transport, pentru un produs de 39 lei, nu prea se merita. asa incat, recunosc, pentru produsul meu oricum nefunctional, si in plus defectat in 5 minute prefer sa il expediez... la gunoi... la reciclarea produselor electronice
1,depanero este cea mai de rahat firma, scuzati-mi limbajul. am avut o experienta neplacuta cu asa zisii meseriasi, nu au stiut sa-mi repare un frigider si au trebuit sa-mi dea banii inapoi. niste carpaci! nu merita nici macar nota 1.
1,e un pisat de tableta... ar trebui sa coste 10 lei
1,vezi ca suntracitoare de laptop e 15 lei unu merge pe usb incarcator de telef pune-l sub el se mai incalzeste ba tarani sunteti
1,adrian si cei "6 cai frumosi"!
1,mizerie de emisiune!!mare respect adrian niculescu
1,si de ce nu ti-ai luat un mouse de la o firma consacrata si ti-ai luat mousul asta? copil prost
1,astea se extaziaza de oscilatiile pe minut... asa e cand descoperi la 30 de ani spalatul pe dinti.
1,du-te la scoala varule...
0,sudoarea incepuse sa imi alunce grabita pe frunte. apoi cantecul acela greoi a izbucnit iarasi si de aceasta data parea ca cineva incearca sa l fluiere de undeva din spatele meu.
0,toti mbracati ok. doar tu n costumul ala . vrei sa inspiri teama dar stim cu totii ca nu e asa naspa acolo. oricum, bun clipul.
1,de prost ce e!
1,foarte adevarat, nu are nici monitor si nici placa de baza unde s-o bagi... ai naibii ce hoti. nici mufa aia rotunda de la tv nu merge... ne uitam si noi la taraf.. pff
1,pe amazon e 30 de euro i voi cerei 500 de lei? fomistilor pisamas pe rasa voastr
1,b frate voi suntei drogai cnd scriei review-urile astea?
1,esti idiot?
1,deci aa ceva mai rar, cum naiba va ti ateptat s absoarb pipi un scutec de apa pai la ii fcut c sa nu de mprtie ccatul in caz c cel mic i face treab in apa! uauuu suntei de groaza cum s dai o stea fiindc vii s a udat scaunul de main! normal c s a udat frailor e scutec de apa ce te ateptai s fie de 10 ori mai absorbant dect unul normal!
0,ai scris gresit cernobl
1,nesimtiti si mincinosi ordinari! 3-5 zile lucratoare? serios?! am sunat de 7 ori sa cer, pe banii mei, sa vina sa imi instaleze in termen, nu, dupa 10 zile lucratoare eram programati... nu merita achizitionat, nu se tin de cuvant...
0,ieu mam cacat pe mine in somn
1,gunoi, nu ar trebui vindut de emag
1,baaa da mai date dracu la cat costa ce ai vreaa ce sa mai gasca paneee
1,nusi merita bani nici macar 50 la suta miam luat inapoi amd fx 9370 si ii mai bun ca intelu de 1000de ori uam dat retur
0,felicitari pt vlog!
1,102deschizi gura
1,cel mai de ccat, la a doua utilizare nu mai merge
0,curiozitateeea frate curiozitatea
0,salut,am o problema..am ajuns pana la ultimul tau episod despre premier pro,si pe parcursul editarii ventilatoarele de la pc pornesc atunci cand tai sau pun slowmotion si pe tot parcursul exportului,chiar daca am bara din premier pro galbena.care are fi problema?
1,ti-a fost lene sa dai si niste detalii? ce te-a nemultumit la el de spui ca este doar acceptabil?
0,super bine facut vlogul !
0,degeaba avem un imn care ne indeamna sa ne trezim ...... iar noi, inca, dormim ....
0,e foarte buna!am incercat o cu bunica mea!
0,si cam s-a facut orice ... dar fiecare a facut ce la dus capul uite unde suntem acum . libertate la ce !? despre ce vorbim nu s-a schimbat nimic . asa nvatam
0,de ce nu i s-a luat si lui iliescu interviu acum, in prezent?
1,salut, am achizitionat frigiderul iar cand l-am deschis, surpriza, toate gratarele sunt strambe si nu poti sa pui nimic pe ele asa k i-am contactat sa imi rezolve problema dar nu ai cu cine sa te intelegi asa k le trimit produsul retur, exista nenumarate probleme la electronice, electrocasnice luate de pe emag, la fel si la telefoane, toate le-am luat cu probleme, ba la semnal, ba la baterie toate de noi. am luat zeci de produse dar mi-a ajuns, nu mai cumpar nimic de la ei niciodata. neseriozitate. fac prea multi bani si nu le mai pasa de clienti
0, pentru a completa panorama concurentelor de factura religioasa, care ii cauta adepi printre romani, nu putem sa nu amintim urmatoarele categorii
1,ba ce oameni prosti care nu stiu de gluma. intreg review-ul era dat la caterinca, evident!
0,cum se numeste melodia de la minutul ?
1,descrierea produsului este luata copy - paste de la o alta casca a unui producator renumit - nici macar nu se numeste m165 acest nume nu apare nici in acte, nici pe casca si nici pe cutie - chiar nu inteleg de ce este pus in nume. ma surprinde faptul ca se pot folosi semnele de marca tm si r al uni brand renumit pt o copie ieftina a acelui produs! ceea ce mi-a folst livrat este un produs chinezesc, vizibil inferior ca si calitate, care nu poate valora mai mult de 10 lei, care nu se aude foarte bine si al carui microfon este sub orice critica. am renuntat la produs si nu pot gasi adresa firmei pt a returna personal produsul iar acum m-am lovit de fatul ca trebuie sa platesc curierat - dupa ce mi-am luat teapa mai platesc si pt asta!
1,eu eram pe vigula, cum ma, trimiteai un bec la garantie? mare e gradina...
0,sunt obsedat de gogosi
1,ba fraieriilor instalati-va driverele mai intai. nu mai vorbiti de-a-n-pula asa ca duce far cry 4 la high 30-35fps fara nicio problema. asa ca aviz pruncilor care sunt paraleli cu tehnologia lasa-ti dracu laptopul si jucati-va cu kendama.
1,n-am experienta
1,bai sa-mi bag piciorul, oamenii de la emag sunt misto rau. sunt niste preturi foarte bune
0,o natie "romantica"...
0,dai ma amenda
0,extraordinar, sunt nascut in 72, am trait vremurile acelea si cele de acum sunt redate foarte bine, multe informatii noi, alte puncte de vedere, comentarii pertinente. recomand celor din generatia mea. jos palaria recorder.
1,1. in portofel nu incape un buletin abea pot sa pun bani. 2. cadou fidget spiner da p nu am primit nici un fidget spiner. 3. portofelul trebuia sa aiba alta culoare adica negru cum era in poza 4. macar am primit ce am cerut adica un portofel dar ma asteptam la un portofel mai mare sau macar daca ar fi scris marimea portofelului in specificati sau in descriere. 5. in concluzie este unul dintre cele mai dezamagitoare colete primite de catre mine.
0, - micarea arabo-persana bahi;
1,ai cumparat un telefon i l-ai predat imediat napoi, nu eti normal, cost 1200 de lei, din ce ai vrea s fie carcasa? din sticl
0,conteaza daca laptele e fiert sau nu? trebuie rece sau cald?
0,se poate folosi dulceata tare?
1,un jeg ieftin, nu ma asteptam la mare lucru la banii astia dar sa nu poti folosii din doua ochiuri nici unul, atunci nu e bine. afuma si pe mic si pe mare, se inegresc oalele foarte rau zici ca faci afara la foc. nu cumparati asa ceva
1,urmaresc de ceva timp acest tv si acum o luna televizor led sharp, 125cm, 49cfe5001e, full hd costa 2000 lei! de blackfriday costa 2400 redus cica de la 2800 lei care este logica?
1,sidi? pe bune? hahahaha ce terminati...
0,"mirosul teilor din cartierul tau" 12 oooooooffff
1,un router de tot rasul. degeaba merge el bine pe o raza mica. cine are nevoie de router wireless ca sa aibe acces la internet din dormitor, balcon, eventual baie ca unii citesc presa ca in reclama la hartia igienica. nu sunt multumit deloc de produs. ba chiar foarte nervos si imi pare asa de rau ca nu am renuntat la old habbits si sa cumpar un asus de exemplu. am zic ca am linksys de peste 8 ani si niciodata nu am avut probleme asa ca... stau si ma chinui cu porcaria asta si astept sa scoata careva un firmware ca macar semnalul sa pot sa il maresc. mai are el niste chestii asa de marketing si bune pentru mama si tata ca sa il configureze si in caz ca uita ceva detalii gen parola la internet, acestea se salveaza ca toate setarile pe serverul astora. deasemenea, poti intra de la distanta sa faci push la setari pe router. na, chestii pentru inca un job in curand si acela de internet engineer de la distanta. de recomandat nu as recomanda nimanui. e prea scump pentru ce face si l-as arunca intr-o cutie si as folosi pe cel vechi daca nu se strica. dar, batranetea 3 ani la 610n si-a spus cuvantul si a crapat irecuperabil. cred ca 2 zile as spune lucruri negative despre router-ul asta. nu mai cumparati ca nu merita. adica nici macar putin cache la samba-ul ala de pe el ca sa poti accesa mai multe fisiere simultan sau scrie in mai multe odata incat sa nu se blocheze de tot? un mare rahat de router.pro nu se incalzeste obtin rate de transfer foarte bune intre el si un dispozitiv mac mini cand se afla la distanta mica de router cu un hdd conectat pe usb 3. 0 reusesti sa il accesezi in retea si sa scrii si sa citesti un singur fisier odata cu viteze de aprox 1 design dragut dar pe cine intereseaza asta la un router scump?contra 1. in primul rand nu ai optiuni de firmware. nu tomato sau dd-wrt. pana cand apare o versiune si se pare ca e destul de greu ca cei de la linksys ascund bine driverele, e de preferat sa stati cu jucaria existenta sau sa luati altceva. 2. semnal extrem de prost. am 2 pereti din rigips la distanta de 5m de router si din spatele acestor pereti semnalul fluctueaza extrem de tare. practic, nu pot sa vad un film transmis prin dlna sau din share-ul de pe hdd-ul extern. in concluzie, daca vrei un router wireless pe care sa il folosesti in living si doar acolo, atunci e alegerea perfecta. 3. se cam intrerupe conexiunea la internet destul de des. 4. deconecteaza clientii de pe wireless destul de des chiar daca sunt in aceeasi camera 5. daca folositi torente si aveti hdd-ul pus in router, va trebui sa cititi si sa scrieti cu mai putine thread-uri. altfel, va deconecteaza hdd-ul. daca il pun tot pe usb 3. 0 in mac mini si scriu pe el merge excelent. 6. nu are optiune de marit puterea semnalului. cica face el automat ca e smart dar o face foarte prost. 7. nu are un firewall pe care sa il poti configura. vreau de ex sa tai tot ce misca spre un ip de prin japonia probabil am un virusel ceva si nu pot pune o astfel de regula. de fapt, ai doar un checkbox de activ sau inactiv. 8. nu sunt multumit de achizitie si daca nu il cumparam pe firma ca sa il folosesc acasa il returnam. asa, politica asta e valabila doar la persoanele fizice.
1,cel mai prost telefon de pe piata. l-am cumparat in septembrie 2018 si s-a dus in ianuarie 2019. telefon de unica folosinta. cel mai praf telefon existent. camera de tot rahatul, senzor prost, touch lent, lag level 99.
0,foarte buna reteta ,felicitari maria ,te urmaresc si iti multumesc pentru toate retetele tale ,bravo
1,ma pis pae voi
1,acest produs este de rahat la pret piperat pe factura scrie ferestrau electric cu 3 piesecutia si in reclama e trecut 12 acsesori dar nu specifica ca smirghelu e considerat accesori si iti pune 8 bucati. si iti inchide gura. dar nau curaj sa specifice, ce contin accasoriile. am luat teapa de 197 lei. in loc de 120 la. alt magazin.
0,540 wtf  ce a fost asta?
0,am reusit sa-l vizionez pana la capat doar dupa ce am luat o doza dubla de motilium
0,"romanii inainte sa se vaccineze presedintele nu ma vaccinez pana nu se vaccineaza iohannis!
1,niste gunoaie mecanismul nu funcioneaza de loc
0,romania are nevoie de o noua revolutie,nici nu puteti numara cat sa furat si cat o sa se mai fure in continuare,cei din romania si cei din diaspora sa ne unim pe 10.08.2021 pentru o noua revolutie numai asa ne putem trai bine in tara noastra!!!!!
0,orice ar incerca unula si altul generatia noastra este altfel decat decat la ceea ce gandesc iei
1,montare usoara... pare ok... fan courier de rahat nesimtiti
1,ba eti prost sau prost
0,"raman perplex cand vad atatia conspirationisti!
1,sa mi bag pl in rasa voastra si in iphone-ul vostru si in reducerile voastre!
1,pretul esti destul de mare! dar in rest telefonul este excelent indiferent de specificatii, se misca la fel de bine cu specificatiile de cacat pe care le are ca si un telefon cu n nuclee, n gb ram etc. camera este foarte buna, filmeaza genial si are o stabilitate geniala in timp ce filmezi cu el. telefonul arata bine, se merita upgrade daca ai un iph sub 7. am avut un 6 timp de 3 ani si acum se misca decent chiar bine pt starea in care a fost folosit. isi pastreaza ok pretul in timp.nu ca la samsung si da, am avut si samsung prefer si recomand un iph. pe langa pretul putin exagerat e un telefon foarte bun din toate punctele de vedere.
1,respect adrian! tu sa ramai tare si pe pozitie ca sa faci destrabalarea de rusine.
1,tv-ul acesta costa 2000 de lei acum o luna si ceva. de blackfriday costa 2300 redus de la 2700... sunteti de cacat!
1,o porcarie! nu merge apa pentru ca nu se intelege nimic din instructiuni. ce flotor? nu exista asa ceva dar ei imi spun ca trebuie sa fie. plus ca furtunul prin care trebuie sa treaca apa e numai asezat in corpul ventilatorului. el ar trebui sa intre fix si sa aiba ceva de fixare si sa nu sara afara. nu are niciun sistem de prindere. pur si simplu sta in gaura aia si il trag afara fara efort. e un cacat cu butoane!
0,voi sunteti nebuni , mergeti exact unde creau si eu sa merg. vreau sa fiu ca voi cand cresc mare
0,si-a luat selly amenda dar katalin talent nu il mai suporta pe selly pentru ca selly vroia sa il scoata pe katalin talent de pe youtube katalin talent trebuie scos de pe youtube
0,petre roman si virgil magureanu cavaleri pe cai albi? serios?
1,dorian multa mumu pastilat jegos avar si gay...
1,cine drq ar platii atat pe un produs care nu e nici macar end of the line? acelasi pc cu dual 1080 liquid cooled e in jur de 24000 ron pe site la ei cu 2tb ssd nvme si 2tb hdd 64 gb ram de 2933
1,daca crezi numai, de ce mai pui comentarii?
1,esti prost si arogant
1,naspa
1,laptopul suporta jocuri decente. compania de garantie a laptopului este de cacat, am avut probleme cu placa de wifi si l-am dat la garantie. ei mi-au inlocuit placa de wifi, dar in schimb acasa am remarcat ca imi lipseste coolerul din laptop. #jiskhotii
1,un platou de oameni dementi..adrian,nu e locul tau cu astfel de oameni!
1,prostie pe fata! reducere ioc
1,audio de cacat
0,eu lam intalnit pe omul cu palarie pe unpod de cale ferata si nu dormeam am dat cu pietre in el dar nimic si am fost cu inca 2 baieti si lau vazut si ei
1,cnd onorai comenzile,,arlatanilor,, am o comand de 10 zile la voi! ruine s v fie!
1,5. in interiorul castilor se aude o piesa miscand, semn ca produsul a etc.
0,ps - nu m-as duce acolo nici platit.
1,de cand o am, e o placere sa ma cac!
1,8 gb ram? nu te uiti ce scri? fii drecu atent
1,nu prea rezista la pumni dar merge sa te joci cu el, se comporta foarte bine la primi 5 pumni dar dupa se caca pe el de mouse prost. va rog faceti un mouse rezistent la pumni. imi multumiti petru recenzie!
1,ce comentariu de toata rusinea copile! ce vrajeala, tu stii ce este ala procesor bun mai emilut?
1,e prea scum dar bun
1,scuzati-ma domnu, dar aveti ceva probleme la mansarda...
1,un pisat. prea iefin
0,bun episodul paul d
1,aparatul este ok si face ce spune. esti un cretin! oare de la 3 in 1?
1,cel maide tigani tilifon pt caam loat telu asta si nu am primiot galaxy skin sie cde cacacaoofortnite e cel mai tare dadaadda civreau samananc sarmale si e super super recoomand cu placere telefonulast a ee celo maismssmsmecesa smecher dadaascelomaitare super super si da si vreausisrmale
0, cine a jucat pubg mobile stie ce zic
1,in 2010 am cumparat un frigider artic a tinut pina. n 2017... apoi iremediabil... ireparabil... l. am dat la gunoi... am luat un indesit... cat o tine nu se stie... ideea e ca ei spun ca durata de viata la artic e de 10 ani... o minciuna... toate electrocasnicele cred ca tin cu putin peste perioada de garantie... apoi... la gunuoi... fabrica trebuie sa produca... adio artic din perioada anilor 80... am si acum unul mic si... merge brici numai cacaturi in ziua de azi...
1,s se duca drq emag ca nu e cinstit am cumprat hub cu 25 de lei si acum e 15 lei si dac il duc napoi si vreau sa mi dea bani mi da 15 lei pentru c att cost produsul acum
1,selly, vomit cand te vad. du-te la culcare.
0,legenda spune ca hateri cred ca s a vaccinat cu apa
0,klaus iohannis implineste 62 de ani in iunie si are grija sa fie fit, daca ne uitam la bratele sale lucrate. respect pentru sanatate!
1,cel mai prost produs din piata. evitati ajungeti cu copilasii in spitale. asa se intampla cand vrei sa incerci si altceva. ieftine si de rahat
0,eu am trecut prin asta frate iam tras un pumn creaturei si o sim te-am m-am cacat pe mine am fost o ora inconstient
0,de ce sarea e roz?
0,primul si like de fapt am trecut prin asta si nu e o experienta placut acum un an cu vrajitoarea aia dar era mai mult cu mitul ala brazilian am trecut prin clipe de groaza si acum cinci luni cu un fel de creatura care semana cu un fel de demon care incerca sa ma sfasie cu colti si ghearele si vrajitoarea sa ma sugrume nu recomand nimanui asta si nu exagerez deloc cu asta dar nu dureaza mai mult de o ora sau doua sau poate toata noaptea daca n-ai noroc nu doresc nimanui asta si mersi daca mi-ai raspuns la comentariu like frumos episod ai toata sustinerea mea in orice faci paul si sper ca nimeni sa aiba experienta asta niciodata .
1,de cacat. firma a trimis altceva nu ce am comandat
0,daaaa interesant chiar te pune pe ganduri astea
0,trebuie sa plece apsolut totate partidele acasa, si nlocuiti cu tanara generatie nascuti dupa 89
1,fluiera ca dracu
1,conteaza draga sunt foarte ocupata iar programul meu este incarcat... ma lasi, pe vremea lu tataie aveai bani si te programai ca sa iti vina un tv... acum figuri... nu a venit la ora, minutul si secunda programata... intreb si eu, daca venea cand vroiai tu, dadeai si tu un 10 lei la baiat sau doar un multumesc...
1,sa nu loati c este cel mai panarama subwfooer activ... nu scoate niciodat cat scris... la loati eap dac l luai
0,subtitlurile in engleza ar mai trebui editate. "cartuse cu alice" se traduce "buckshot," nu "shootings with alice;" "strigat nenorocit" nu este "fing chant," de buna seama; iar ceva uzat moral nu este "morally worn-out" ci "obsolete." in plus, lipsesc articole, iar genurile din romana au fost uneori transferate in engleza in graba, cu "her" unde s-ar potrivi mai bine "it." dar documentarul este excelent. sper ca-l vede toata romania.
1,recomand sa retrageti acest produs.
0,ce faci andra gogan te suparat dorian
1,sa imi bag pula in pretul matiii ct cost este o zdrean de bicicleta s nu cumprai ok?
1,atat te a dus capul sa dai o stea ca nu poti sa vezi tu in aplicatia lumii...
0,e smechera senzatia,la inceput ma speria,dar acum e ceva foarte fain
1,l-am cumpareat de black fraiday, si l-am dat cadou de craciun si surpriza, ecranul este desprins intr-un colti si nu functioneaza bine.
0, oameni acea cand viseaza sa cineva ii sufoca ii afecteaza in realitate sau sunt doar halucinatii ?
1,cargus cea mai petarda firma de curierat. va faceti de ras lucrand cu gunoaiele astea. dracu mai comanda de la voi.
1,sau esti prea sarac si te certi singur
0,am plans la sfarsit. exceptional acest documentar. m-am bucurat sa vad cristian delcea a fost in soatele acestui proiect. mi-a fost coleg la facultatea de stiinte politice din bucuresti. kudos cristian si intregii echipe!
1,antighosting-ul e un bulshit. vezi aici descriere clara ce cauti tu n-key rollover. vkokv9balncw.
0,tariceanu si ponta, astia au mai ramas...
1,de tot rah... ul. am cumprat setul de 4 buc... au plasticul dur. iar coada are 200g, cnd o pui pe marginea farfuriei zboar mncarea... se basculeaz... nu recomand
1,esti boschetar.
0,ce mi s-a parut foarte interesant la acest episod a fost despre "zburator" aceasta silueta stranie apare si in "calin file din poveste" de mihai eminescu
0,majoritatea clipului e cu reclame
1,adeziv in jurul displayului!?... vorbesti aiurea si minti grav... si eu sunt sigur ca l-ai desfacut sau ceva si gasesti scuze acum... baiatu, mai trebuie cativa ani ca samsung sa-i ajunga pe huawei!... s-a intors roata taticu... dupa ce huawei o sa scoata mate 20 pro, cei de la samsung isi pun strangul de git.. un sfat baiatu... intai cumpara telefonul si dupa comenteaza!
1,bai tu esti nebun?! le-am castigat si au stat un an in dulap, pentru ca nu stiam cum sa le conectez la laptop. merci
1,o meritati! atunci cnd vine o echipa profi si face treaba ok va plangeti ca fac treaba incet si ca sunt scumpi.
0,m-ati emotionat teribil. superb realizat, educativ, felicitari tuturor celor implicati. ca o nota, cred ca merita si "10 august" 5 minute. doar pentru a emfaza ce glont periculos nr-a trecut din nou pe la ureche intre 2016 si 2019
1,mare teapa, nu recomand, produsul nu respecta specificatiile.
1,depinde de unde ai banii...
1,daca tiai instala driverul ptr touch nuci nu ai mai folosi butoanele. atingi cu un deget touchul click stanga, 2 degete click dreapta. parerea mea initiata tot asa a fost, touch de rahat, dupa ce am pus aplicatia de pe site la asus miam schimbat parerea.
0,felicitari pentru acest film documentar.ce m-a frapat n mod deosebit este aspectul exterior al blocurilor din pripyat.cu toate ca sunt parasite de 33 de ani,arata cu mult mai bine decat multe blocuri locuite de pe la noi.
1,toti copii de 18 ani vorbesc pe net despre comunistii. incredibil.
0,mama ce gustoasa a fost
1,poti sa te iei de mina cu iohanis, sunteti la fel de mucaliti amandoi. nu stiu de ce te ai mai deranjat sa ne spui parerea ta atat timp cat nu intereseaza pe nimeni. si nu intereseaza pentru ca nu ai dat nici o explicatie vis-a-vis de recomandarea ta. unii vorbesc doar de dragul de a vorbi.
1,ai o mare problema cu capu ca daca nu iti suporta laptopul rezolutie 4k degeaba ai televizor destept!
0,fenomen ciudat? am ras in somn
0,sper sincer sa aveti dreptate cu viitorul luminos pe care il visam cu totii
1,.. cacat l-am spart de nervi
0,asta ar fii atunci un presedinte pt cei mai multi romani.. de
0,daca avem doar drojdie la cub e problema si cate grame trebuie sa pun?
1,cumparati si voi de pe un site, aici mai platesti si transportul, plm
1,o mizerie de firma, dupa 3 saptamani mi a fost livrata marfa de la ei, asta dupa multe telefoane date si multe minciuni auzite la telwfon de catre ei... mincinosi, iar cat despre produs avea putine zgarieturi pe o parte laterala si un colt lovit... imi pare rau ca am comandat de la ei
1,adsadsddsdasdkwnrowebfioqb
1,astia care mai comentati ca bateria prea mare nu va fi incarcata sa mai puneti mana pe practica sa vedeti si apoi sa lasati comentariile, eu pe logan am avut baterie de 40 ah de la rombat care a tinut 5 ani si apoi am pus 54ah varta black care m-a tinut 6 ani si jumate, pana acum cand e la incarcat asta fiindca masina a stat parcata vreo 2saptamani. bateria varta e pe finalul vietii dar toata viata am tras cu invertorul si flexul din ea si a mers si pe masina si a mers si n-am gadilit-o. asa ca daca te tine 5 ani o baterie poti sa o pupi si in cur. la un drum mai lung de 3 ore sa zic orice baterie fie ca are 40 ah fie ca are 100 ah bateria va fi incarcata suficient cat sa mai porneasca masina inca de 20 de ori. in final va spu ca nici nu e indicat sa incarci si nici sa mentii o baterie full incarcata. daca e full incarcata se defecteaza mult mai repede. acidul are o cifra mai ridicata, se corodeaza elemetii mai repede, acidul va fierbe dispare apa din el, etc etc si multe altele.
1,daca esti bou si trimiti inapoi dupa doar 30 minute...
1,rahat chinezesc, a murit dupa nici 3 luni. de evitat!
0,armata e cu noi...teroristii...nici dupa 30 de ani nu i am vazut...petrea,la bulau cu bestia nelo,gelu voican voiculescu si cu ceilalti...
0,1. izolarea bolnavilor
1,idiot!
0,tot respectul
1,sa faci un review la baterie iti trebuie doar o zi, prietene nu 14 mii de saptamani. daca bateria nu te tine nici o zi, la ce mai ai nevoie de celelalte zile, iti dai seama din prima zi daca o baterie tine sau nu.
1,am asteptat acest televizor mai mult decat asteapta pastele sau craciunul cei care tin post in perioada de dinainte. mai rau decat il asteapta copii pe mos craciun. mai mult decat asteapta george buhnici noul model de iphone. mai mult decat asteapta babele sf. paraschiva. mai rau decat asteapta dragnea sa accepte iohannis nominalizarea olgutei la vreun minister. dar a meritat asteptarea. am schimbat tv-ul in living, l-am pus pe asta nou si nevasta-mea nici macar nu s-a prins. adica s-a prins pana la urma, dar tarziu. e cam pentru tarani care vor un tv mare in living, categorie in care cu onor m-am incadrat deja. in speranta ca o sa vina repede, am vrut sa-l ridic eu din showroom. am gresit. doua saptamani l-am asteptat. probabil a prins chinezul o saptamana de concediu in perioada asta de doua. in rest e ok, prinde trinitas tv, prinde taraf, radio bartok bella din ungaria.
1,e teapa! este licenta oem!
1,o folosesc mai mereu conectata la priza... se simt cei 100w promisi. o folosesc ca sistem de camera intr-o incapere de cca 20 mp si nu pot spune altceva decat ca rupe. o tin pe o comoda intr-un colt al camerei si patul este vis a vis de ea... deci ma bubuie mai ceva decat un terorist arab
1,de ce te miri? ai vrut mocangeala, ai luat mocangeala... singurul care stoarce si are si componente high quality este hurom... eu am luat de un an, merge impecabil, am stors si verdeata, si morcovi intregi... melcul este din un material super-dur, un plastic hibrid. are si doua site pentru a se regla pulpa...
1,ie facut din iron pur sau din capatului puli sala de metal labagiu
0,super tare
0,hmm... nu stiam ca vlad dobrescu nu mai face mic check.
1,esti varza, ia uita-te sub panou, o sa gasesti un buton!
1,esti praf, fetito. cum sa dai cu telefonul de pamant si apoi sa injuri producatorul?! astia ca tine isi merita soarta.
1,wtf? glumesti, nu?
1,1. nu se tin de cuvant, nu livreaza la timp. 2. nu te anunta daca comanda intarzie.. ii doare-n ur de clienti!
0,am strigat in somn "castele"
0,3 ore din viata mea pe care nu le regret!
1,copiilor nu le plac la micul dejun. nu se inmoaie in lapte
1,nu pot !?
1,este o panarama poza nu are nimic in comun
0,the horse is ready to fly ;
0,nu stiu cum si ce ati facut sa faceti rost de tot si eventual de oamenii cu care ati discutat
1,am intrebat daca acest telefon are blutooth si astept ca un specialist de la emag sa-mi raspunda, nu nea gheorghe de la stana!
0,nu sunt radiati la cernobal este o vrajala, toate plantele nu au nimic, animalele nimic, documentarul este o vrajala. camerele video nu merg unde sunt radiati ? au fost lasat sa ia mancare cu ei, dupa 10000 de ani va fi locuit cernobal ul este o vrajala o minciuna ordinara, cica dozimetrul are 5 la periculozitate sunt radiati in aer dar nu vezidozometrul arata desene animate.
0,trezit si eram pe podea
1,arnold de pe wish sau arnold de romania
0,cel mai util pentru mine a fost partea cu key frame. aia nu stiam exact cum functioneaza dar acum am inteles.
1,chircu mihai, tu de regul cnd cumperi un produs, nu vrei s-l foloseti cu succes? da, dac o ii pe raft, e super bun, dar cnd o bagi n lucru, se cac pe ea! am avut drujb ural, din aceea cu ghidon, n 81, i am tiat vagoane de lemn, am avut n 96 o drujb pe care-am dat trei sute mii, treizeci de lei cum snt banii azi , si mergea mult mai bine ca acest model de 800 ron.
0,mersi , nu o sa mai dorm niciodata,
1,am cumparat aceasta imprimanta, am ajuns acasa cu ea si ghici ce - nu functiona displayul. nu am ce face cu ea. maine o duc inapoi. sfat pe viitor verifica tot ce cumperi inainte sa iei acasa.
0,in ce an o sa dispara radiatiile din cernobl ?
1,ce pula mea ii asta
0,03 geoana pierde
1,oribil! ii arunc. dau banii de pomana. copilul se uda dupa 2 ore. noaptea il schimb chiar si de 3 ori ca i se uda hainele! pana si cei de la lidl sunt mai buni decat panaramele astea de scutece..
1,o mare prostie o sarma de 5 m cu 3 bucati d brad, nu are nici o treaba pozele cu produsul, ma pis pe voi cu prostia voastra.
1,o panarama de aparat
0,ceasul roz de la mana lui ctp...
1,se rupe menghina dupa 3 zile de cand l-am cumparat. este super greu de miscat si daca vrei sa il muti la 180 de grade se muta cu tot cu suport. foarte prost. stativul pentru microfon se lasa in jos dupa a 3 zi de folosire wtf. mai bine mai strangi bani si iti iei un rode psa 1.
0,curios. nimic despre regele mihai i. draga recorder, nu ai cum sa omiti asa ceva, in cazul in care comunisti "cazuti" in 89 n decembrie, in decembrie 1947. oferiti calitate, dar nu sariti episoade importante, va rog.
1,nu merita banii! calitate foarte slaba! eu l-am primit deja cu carcasa crapataeste facuta din cel mai ieftin si prost plastic. imaginea este neclara, pixelata... este un televizor de ct!
1,da, da! hai, mai taie din ele da-le drecu...!
1,e o panarama nu se compara cu una karo ma refer la cele de incepatori . m-am jucat 3 zile cu ea si cupele au iesit. sunt dezamagit!
1,eu daca primesc o amenda de 500 lei ... a 2a oara clar nu mai fac, pe cand 2000 euro ""amenda"" pentru cineva care face sute de mii de euro pe an sau mai mult .... nici nu simte, si face la fel si a 2a oara
1,tre sa fii cu adevarat tampit sa dai asa de mult pe un telefon.
1,dein 6027 de ceva timp. nu cumprai aa ceva. cu un rand nou de toner cel din fabrica am imprimat 258 pagini din care jumatate alb negru. acum afieaz lipsa toner galben. nu se mai poate imprima nimic. setul de tonere te usuca de bani. xerox hoi. nu cumprai aa ceva. am comunicat problema firmei xerox si nu au nimic de spus. ps. cartusele sunt pline peste 50% dar cic numarul de pagini de imprimat s-a ncheiat.
1,am mai scris despre problema cu oglinda auto. ori sunteti indiferenti, ori nesimtititi. iertati-ma ca va jignesc, dar va doare in fund de tot ce am scrie pana acum. daca mai primes ceva legat de oglinda auto care nu este, in pana mea, allwinner l9000, voi fi si mai dur.
0,foarte curajosi! abonat binenteles! te astept cu drag si pe canalul meu
1,e prima data cand cumpar de la emag si sant incantat de felul cum s-au purtat salariati si seriozitatea cu care am fost servit. motivu pentru care am ocolit firma asta a cum 6,7 ani am avut o altercatie cu salarieti firmei care au vrut sa ma pacaleasca si atunci i-am trimis la dracu. ma bucur ca lucrurile s-au schimbat in bine cu respect mihail
0,nu e problema de razboi!! 90 ... 65 !
0,acest documentar consemneaza n istoria romaniei
1,cum a fost asta redus de la 4.700 lei
1,esti paralel cu realitate mihai
1,trebuie sa fi cam prost ca sa judegi niste casti dupa un fir care poate fi lungit..
1,da snt pe dracu bune am cumprat de la ei un tel si mi la dat defect nu recunoaste nici o reea sa le fie rusine ca prostesc lumea
0,doresc si eu macar un cuti de acela
1,am comandat acest produs pe data de 26.09.2018... livrarea s-a facut pe data de 10.10.2018, asta dupa multe telefoane catre call center emag pentru ca cei de la modella nu raspundeau la nici unul din cele 3 numere de telefon toate erau in permanenta inchise . produsul jalnic, calitate de rahat... atentie ca totusi reducerea se face de la un pret destul de superior. pur si simplu un produs fabricat si livrat in bataie de joc achitat pe loc prin tranfer , bucatile nu se imbina corect, bratul stang nu are orificii pentru montare, culoarea bine inteles difera de cea din poza de prezentare. spatarul este format din doua bucati una corecta, cealalta mai mica probabil de la alta canapea . jalnic, nu recomand produsele de la modella. sunt curioasa cum vor raspunde la cererea pentru retur. revin cu info. pana atunci mare grija la comandarea produselor de la modella. acest mesaj nu este o antireclama!
1,e de tot cacatu, am un porc pe nume dragos.
0,mai baiete,ai dezamagit enorm!te credeam un adolescent inteligent,hotarat,care stie ce vrea...dar se pare ca,te ia si pe tine,,valul,,cu interlopii si alte asemenea specimene...ai grija cu cine umblii,ce consumi,etc...multi,se distrug asa!
1,unele au barbat de 20 de ani, si nu au gasit inca un cuvant de lauda pt el...
0,foarte fain documentarul!bravo!
0,#hazdenecaz
0,mi s-a intamplat cand eram mai mic...m-am trezit , ma uitam la ceasul dp perete si nu putem sa imi misc corpul si respiram greu , dupa care am inceput sa spun rugaciuni si m-am pus iar sa dorm si cand m-am trezit nu mai avem nimic ...
1,cea mai proasta asta alegere care am putut sa o fac. cum dracu sa fie 450 lei la reducere o chinezrie de 2 lei. dup o sptmn casca stnga se deconecteaz mereu iar dup o luna ncrctorul s a stricat. am cautat n anglia alt ncrctor ghici ce exact acelai cti tot complet la 25 lire cu tot cu transport, felicitri emag ne prostii bine
1,ieri am luat si eu unul ca de asta am avut bani si eu sami eau si stiti ce am facut lam spart mam cacat an ei de 237 lei hotil le vindeti gata defecte telecomanda moarta iesirile la sateliti moarte ce pula me sa fac cu el mam pus cu bataea pe el si lam spart dar de ac an nainte va voi face numai reclama proasta emag
1,am cumprat un joc de la aceast firm mizerabil pe data de 11.01.2019. l-am pltit bineneles i l-am returnat inapoi pentru c nu a mers. nici pn n ziua de azi adic 08.03.2019 nu am mai primit nici banii i nici jocul. mi pare ru c emag tie despre ce vorbesc prin reclamaia fcut la anpc dar nu a luat nici o msur. a posta reclamaia dar nu este rubric pentru aa ceva. pcat c facei combinaii cu tot felul de firme care nu sunt serioase ca voi. vou var plcea s comand ceva i s v iau marfa fr s pltesc?
1,trebuie sa va pup in cur pe viitor, ca sa va simtiti bine si sa aprobati impresiile cumparatorilor ?
1,cea mai proasta investitie a mea de pana acum. nu va luati cu bluetoooth niciodata nu a mers deloc bateria, nici la incarcat nu tinea mai mult de cateva secunde deschis. luati-va cu mufa jack. l-am facut bucati de nervi ca nu a ma putut sa-l folosesc nici macar o poza.
0,pot omite coaja de lamaie?
1,cine asteptati sa raspunda boilor?
1,alooo..! desteptaciunea pamantului! te-ai trezit si tu sa te bagi in seama cu comentarii cretinoide! telefonul este fabricat 2015, cand a aparut, era beton cu cei 2 gb ram si in ziua de azi e top! nu te mai trezi tu sa latri si sa inveti pe altii cerintele anului 2018, ce sa vanda, cu cat, cei de la emag! au ei grija de asta, fii sigur, ai inteles?! in cazul in care ai cumparat sau detii acest telefon, sa-ti expui parerea aici. si apropos folosesc doua telefoane marca lenovo care este o divizie a lui ibm deci firma nu jucarie, si se implinesc trei ani de cand le folosesc si sunt absolut impecabile, functioneaza perfect! un lenovo phab plus si un lenovo a7010a48! nici mort nu le-as da pe jeliboanele coreene... bafta la peste..
0,e tanc domnul presedinte
1,cat de varza sa fii sa-ti speli telefonul in masina de spalat?
0,m-am tezit, m-am culcat la loc, apoi mi-am continuat visul!
0,felicitari a-ti renascut.
0,pot spune doar ca ...am plans la final ... felicitari !
0,excelent documentar, multumesc recorder !
0,2. ai dteptateeee
0,in a 2-a seringa era deja ceva. se chinuie din rasputeri sa acopere cu mana.
1,de evitat; se monteaz greu; orificiile pentru baterie i pentru o mecherie care nu face mai nimic dar e pus ca s par o chiuvet sofisticat nu sunt decupate din fabric; e nevoie de un dorn pe msur pentru a le decupa altminteri se fac franjuri; gaura nu poate fi corectat cu mirghel e un filmule pe you tube pe fast forward ca s nu nelegi nimic; nici mcar cu pila nu poi corecta; arat ca dracu dup; atenie c sifonul cu piesele sale aferente este foarte lung apoximativ 40 cm; nu e flexibil deci mai bine cumprai un altul obinuit ca s-o putei adapta la canalizare; schema de montaj e o mizerie n polonez din care nu-i dai seama cum trebuie puse garniturile; aa-mi trebuie dac am pus botul la faptul c-i franke
1,copil prost.
1,mda reformeaza educatia pr versurile lui uraganu
0,peste glazura se poate adauga nu a de cocos, va asigur ca va avea un plus de gust si nu va avea timp sa ramana pentru a doua zi.
1,sunt fabricati in polonia.
1,sa va iau neamu in pula... e fabricata de chinezi... e de tot cacatul. sictirrr!
0,adevarul crud , ai ultimilor 30 de ani. ce s-a ales de sperantele romanilor...
1,produsul ar trebui sa fie carton, insa e hartie. confundati marfa cu ambalajul
0,sariti toti pe el de parca voi de ziua voastra nu ati fct nmk...
0,oh wow, au facut stalker the call of pripyat intr-un lucru real !
1,nenea damir este un mega frustrat semi-tehnic. sa te legi de un intreg brand doar pentru un fenomen de micro-dimming mi se pare o aberatie. bine ca a ratat serii intregi de telefoane cu ghost scrolling, ghost touching sau random reboot contrar parerilor inclusiv ishiturile si brandurile mari au asa ceva. am avut ocazia sa ma joc cu niste telefoane care aveau lcd-urile frumoase dar foarte foarte lente si care culmea au trecut prin mana lui damir si a trecut complet peste probleme arhicunoscute. omul nu este deloc subiectiv si nu prea merita luat in seama. p. s. note 8 are lag la marele greu, s9 are o baterie mediocra, un pret exagerat si display-ul are un blue tint incredibil de puternic eram cat pe ce sa dau comanda de unul cand a fost la reducere la emag iar ishit x este un esec cu breton hidos si care are micro-stutters... si vorba aia de la si 5.000 ron ai parte de asa ceva...
1,trebuie sa fi cretin sa cuperi asta cand la 240 lei iti cumperi un wink mult mai performant...
1,se vede superb mai ales pe antena 3 cand manaca aia c
1, jegos... au fost mai ieftine nainte de black friday.
1,nu imi place sunt de cacat
1,nu funcioneaz, eparii pi.
1,apelurile se intrerup
0,ce teatru acela nu este vaccin covid
1,sta pe na 2 zile incarcat.. auzi acolo.. da ce faci? lucrezi o ora azi si alta maine? nu conteaza deloc ca-i acer.
1,cacat. se rupe prea usor si prea urat.
1,what the fuck. cum naiba sa fii asa cretin incat sa vinzi un i5 din 4th gen cu 1400 de ron, are u insane guys? pentru ce ofera pretul este josnic. tin ca spun ca second hand este cu 1000-1100 de lei mai ieftin...
1,pe mine m-au tepuit fratii lor de sange de la altex. l-am comandat pe 21 dec la 1200 lei, si pe 28 dec mi-au scris ca le pare rau dar nu pot onora comanda din cauza lipsei stocului. intre timp, am ratat si oferta de la emag din data de 25 dec. de ce?!? pentru ca sunt om serios si am zis ca am deja comanda confirmata pe mail de la altex. acum le-am tras o plangere la anpc si asteptam sa vedem ce se mai intampla. au inceput si astia sa manance cacat la fel ca aia de la pesedeu...
0,salut! credeam ca sunt perspicace si intuiesc usor un program dar frate !ma depaseste! nu am inteles faza asta cu new sequence. am incarcat de pe telefonul mobil cateva filmari si vreau sa le lipesc. nimic mai mult. totusi imaginea devine foarte mica si mai mica. ce gresesc? am facut setarile cum recomanzi dupa dimensiunea cu care am filmat si am apoi am setat in adobe . ce gresesc?
1,pai frate romane crezi ca iohannis s-a vaccinat cu vaccinul destinat romanilor , nu in nici un caz s-a vaccinat el cu ceva vitamine , numai ca sa ne incurajeze si pe noi romanii de asta a facut-o el , ne pacaleste , ne duce in eroare vrajeala .
1,si tu esti tot la fel de prostuta ca mine
1,cel mai prost espressor. mai detin si altele si niciunul nu s a comportat atat de prost precum asta. se infunda destul de repede service ul vrea sa il repare dar contr-cost desi aparatul in sine este o porcarie si se strica repede. nu recomand deloc! arata bine si pare foarte bun din poze si filmulete youtube dar mi-am luat teapa
0,super interesant. dar nu aas avea curaj sa vizitez locul. felicitari!
0,din pacate ambitia proasta, comunista, de a vrea sa arate puterea fara nici un calcul a dus la asa ceva...
1,da... idiotenie de grad inalt. cumpara ti un nokia 3310 poate o sa fii satisfacut destul atunci. mai este o varianta du te inapoi in pestera, e la alegerea ta care o sa fie solutia corecta pentru tine.
1,la nici o placa video nu o sa vezi mufa hdmi vga in cutie lol frate
1,e un idiot aici care este pltit sa comenteze ru la adresa apple, l cheam david, o jigodie de om care spune se blocheaz iphone, iphone nu se blocheaz ca ne samsung
1,masina e minunata... usoara... silentioasa... perfecta pacat ca o vindeti voi... jigodii penale rusine emag... dezgustat de serviciile voastre
1,am sursa de 2 ani 310 lei, timp in care a mers constant. am avut-o montata intr-o carcasa de rahat pozitionata in partea de sus si acum e intr-o carcasa corsair pozitionata in partea de jos si a fost foarte silentioasa pana acum! am mai auzit lume ca s-ar fi plans de zgomot, dar ori am avut eu tractoare pana acum, ori sunt cativa cam prea sensibili. e chiar foarte tacuta. merge foarte bine in sarcina, rezista la fluctuatii de curent. de cand o am nu a dat nici un rateu. nu o vad sa se strice sincer.
1,e pretul normal in plm asta, vrajealaaaaaaa
1,e blana coaieee marsh in mm tai
1,trebuia sa fie de tot rahatu. nu a fcut fata. toat e ndoit. nu recomand. e mai rea ca un bidon
0,treaba cu varza lasa de dorit
1,o mizerie de canal, toate antenele sunt facute pentru a indobitoci poporul. multe javre in platou care latra la comanda. respect adrian, duci o lupta de unul singur iar asta e de apreciat. multa bafta
0,multumesc! tot respectul pentru munca depusa!
1, neam de neamul tau nu a avut telefon ca sta. nu o ascultai pe idioata asta. nu tie ce vorbete! telefonul face poze full hd. bateria ine 1 zi. depinde i de ct de mult l foloseti... dac stai toat ziua , i faci 15.000 de cum cred c i face tmpita asta, normal c se descarc rapid. este cel mai performant telefon pn n 1000 lei. este mai performant i dect unele telefoane de peste 1000 lei. bi, frailor, nu mai scriei recenzii doar de dragul de a v bga n seam pe aici. informai-v nainte de a scrie un review.
1,nazist
0,the reason im speaking in english right now, and not my native language romanian, isnt because of ceausescu, its because of these romanians seen chanting at who voted former communists and thieves back in power after the revolution. its everyday romanians who are responsible for the diaspora. lenin would have called these people "useful idiots".
1,le dau 4 din 5 stele ca se aude cand ma bas
1,am dat 100 de lei la un magazin local si nu erau 3 scanduri pinse in suruburi... va rog fara comentarii false, ca majoritatea de jos, se poate vedea diferenta intre cele de la un client si cele ale unor pupincuristi, nu poti considera asta un birou, mai degraba un dulap!
1,du-te-n mortii tai de distrus,ai postat in familia ma-tii de 100 de ori,vine inclus cu ma-ta
0,florin dumitrescu tu si dormi cu ceasul,faci si dus cu ceasul, de gatit observ ca esti cu ceasul. cit este ora?
1,poti sa te c pe fluke, app de cate fluke ai nevoie sa masori ceva corect?
1,un telefon de tot ccatul, nu merit nici mcar 10 milioane da 16! nu merit absolut deloc poi s i iei mai bine cu 100 sau 200 de lei n plus un huawei p20 lite sau un asus zenfone 5 dar niciodat nu mai cumpr iphone. motive bateria nu tine mult, i pozele i filmrile nu ies prea bine. pentru mine este importanta camera foto la orice dispozitiv dac m nelegei dar acest iphone 6 a putut s m dezamgeasc aa de tare? i de baterie nu vorbim. ma ateptam la mai mult de la o companie aa de perfecttoi oamenii spun c, vai telefoanele iphone sunt cele mai bune i tot felulei bine eu m-am convins...
1,este bun de te caci pe el. l-am incercat, credeti-ma!
0,i.am aratat mamei acest clip si a facut di ea, au iesit delicioase, multumim mult !
0,am 11 ani dar merita sa stiu
1,cand l-am desfacut din cutie mi-a cazut pe jos fmmmmmmmmmmmmmmmmmm sa im bag pula in m nsnsbgdhdjsksnbshshshsa a aaaaaaaassass
0,spectacol gratuit!"
1,bai mincinosule, o sa aiba, te citezviteza si performantele unui ssd cand mi-oi vedea ceafa!
0,pot folosi praf de copt in loc de drojdie?
1,mai csaby, s8-ul e dublu la pre, ce dreq de poveti sunt astea?
0,sora mea s-a nascut pe 7.10.1997
0,super reteta
1,se vince in romania, deci o sa vina cu priza de romania.. ignora-l pe dobitoc... se vede de la o posta cat e de prost oricum.. nimeni nu o sa ii bage in seama comentariul...
1,daca avea 14-15 ani o luau la laba nu se mai autosesizau atati romani
1,cum sa nu o aiba daca sunt cauciucuri de iarna?
1,un ccat de telefon.. sincer e varza luamurii va
0,adrian niculescu tot respectu din partea!!
1,cum dreaq sa se strice dupa o saptamana, nu am mai auzit asa ceva...
1,e o pula inputita
0,superb,chiar daca imi pare rau un videoclip fumos.succes incontinuare
1,nimic de zis despre comanda, sau despre produs, totul e in regula, insa nesimtirea cu care se face acest asa zis markenting, intrece orice limita de bun simt. cum sa mintiti in halul acesta, incat sa spuneti ca produsul e redus de la 100 si ceva de lei, la 79? cand eu mereu am cumparat cu acest pre. niciodata nu au costat atat, nicaieri. la fel si despre laptele praf, pretul initial de care vorbiti voi, nu exista nici macar in farmacii. penibil!
1,da ma, lasa in pula mea berea
0,si ca sa clarific ma dezgusta si lejeritatea dar si atitudinea mandra pe care o afiseaza. apreciez ca au fost sinceri, dar asta nu inseamna ca le scuz faptele sau atitudinea.
1,normal ca la android trebuie multi rami pt a duce in spate softul ala de rahat care este. android-ul este egal cu pc-ul ala facut in casa cu componente cumparate cu sacosa de la magazinul it, basca descarcam si un windows de pe torrent... si ce tare scula am acum
1,cacaturi jeguri mincinoase
0,omu chiar are dreptate
1,sunt niste mincinosi, niste jegosi. nu va faceti de lucru cu aceasta firma neserioasa. platiti degeaba.
1,nu merge deloc
1,nu recomand de la ravex media... sunt niste cacaciosi... am facut comanda de cantar de 500 g, si am primit de 200g... pe deasupra mai are si urme de uzura
1,este cel mai de cacat hoverboard este si de pisat
0,3 ore si nici macar un anunt.bravo,recorder!
0,jamila pune si tu o reteta cu peste cod
0,frisca lichida a fost incalzita inainte?
0,e ciudat daca am deja vu-uri in somn? de multe ori visez ce se intampla, si dupa ce se intampla zic "nu am mai facut asta odata?" oo
1,d aia ai dat 4 stele? bou incaltat ce esti
0,meserie te halesc da nam scule
0, la povesti cu jimmy
1,citeste instructiunile necioplitule! sigur esti de la firma ce comercializeaza produsul extrem de scump!
1,sa nu mai zicei c xbox-ul este de rahat ps-ul are clasei mai napa controler
1,imi trebuia un stick ori un hd ext ssd in ext rack pentru a vedea filmele download-ate, pe tv. vroiam ceva mai rapid ca nu prea am rabdare. pentru ca acesta era la resigilate am zis sa-l incerc. nu eram sigur daca nu-i prea gras sa intre in tv. s-a potrivit. de fapt se potriveste oriunde pentru ca are o arhitecture asimetrica. partea dinspre tv este mai subtire. ma gindeam cau altii se gindesc la tot si noi la nimic. este foarte placut la atingere like a clean pussy. are capac ceea ce este un avantaj. cel vechi avea un sliding mechanism care nu-mi mai fuctioneaza si nici macar nu-i chiar vechi. este un patrriot care mi se parea ca este rapid. acesta are viteza mai mult decit dublu. mege constant cu 110. ma ginsec, cine l-a returnat si de ce? tare as fii curios sa aflu.serviciul emag este great, like usuallypro designspeedqualitycontra i would let the smart ones to find something
0,documentar in toata regula, cap - coada.foarte bine regizat , se vede ca ai lucrat in televiziune . felicitari !
0,foarte frumos! mi-as fi dorit sa vad mai mult dar si atat arata multe lucruri!
0,platoul cu gogosii
0,e si o carte cu cernobl "rugaciune pentru cernobl"
1,e pizda detergentul
1,cat cacat mananca toti astia din platou
1,se misca de tot rahatul
0,acest documentar nu ar fi fost posibil fara contributia donatorilor recorder. ne puteti sustine aici sau prin optiunea de membership din youtube.
1,sa va fie rusine acest produs pe care il livrati este unul foarte prost, ziceti ca acele componente se ridica la pretul pe care l. ati pus le site, eu zic cu ce componente aveti acolo nu depasiti 25 mil max, ca daca vrea cineva sa fac un calculator pe componente i 25 de mil face un calculator mai bun ca al vostru. ca este dea gata este scump, ca are o placa video care este mai scumpa ca orice alta componenta din acest sistem, ca are windows care vine preinstalat, eu va spun ca ce vindeti acum cu acel pret este o batjocura la consumator, ar trebuii sa va fie rusine. nu prea imi pasa daca o sa stergeti acest comentariu sau daca exista ceva ca aprobare pt a posta un comentariumi se pare o nesimtire mare sa avem nevoie de aprobare pt a posta ceva care este adevarat doar ca sa nu aveti comentarii foarte urate, eu consider ca ce scriu este constructiv fata de ce scriu altii care doar injura si atat. daca o sa faceti asa ceva eu va urez picarea serverului online la acest magazin de produse care functioneaza si online.
1,280 de lei? si la ora asta, hotii astia il afiseaza la pretul de 429 de lei, redus de la 649 de lei. rusine emag
0,o sa in cerc si eu so fac
0,in ziua evacuarii27 aprilie e ziua mea
1,lucrezi la samsung sau la apple? ca prea o sugi
1,vb prostii cristi
1,mai aplica si taxe cr jvre
1,ba idiotilor. cum ganditi? chiar atat va duce capul?. cum sa platesc transportul mai mult decat face produsul?
1,de ce ii permis sa revindeti produs ikea la dublu pret? asta e modelu de bisnis romanesc? afacere locala? hotii dracului!
1,un joc de tot cacatu. ea o sa faca tot posibilul sa scoata bani de la jucatori pe fifa ultimate team f. u. t., si alte moduri. o porcarie. toata seria fifa e o mare porcarie!
1,tu glumesti nu? nu se poate sa fii atat de naiv... da se poate! in tara jefuita la greu inca din 90 si inca se fura la greu, da exista destui indivizi care au bani de asa ceva.
0,minutul # la povesti cu jimmy
1,excelent, se vede minunat noaptea, il am in fundul curtii la wc...
0,eu sunt de partea lui dorian popa! el doar a facut sa incurajeze talentul acelei fetite! mama acelei fetite nu trebuia sa o lase pe fetita sa se urce pe scena si sa nu o lase sa danseze!
1,las-i in fasole pe mascaricii astia... aceasta nu e husa p9! poate p9 lite..
1,incultilor, adirian este singur care promoveaza valorile in platoul respectiv, pensionarii sa stea acasa ca nu stiu cum merg lucrurile in prezent! #an
0,cine se uita in 2019?
0,am fost astazi la lidl si nam gasit piept de rata
1,miroase ca bunica mea moarta
1,pacat ca sunt promovate pe emag si nu poti cumpara in rate cetelem un rahat amestecat de firme care vreau banii jos
1,nu poti sa storci mopul deoarcece nu sta decat intro singura pozitie
0,ba asta nui harta din pubg erangel
1,de ccat.
1,asa arata o mama neglijenta, care schimba scutecul o data la 12 ore si se mai si lauda cu neglijenta ei. trist! culmea ca se lauda cu neglijenta ei de pe iphone, tot made in china, si nu se plange.
1,un cacat de obiect nefolositor. doua fiare
0,vin dulce?
0,primul?
0,eu pot sa dorm nu mi frica
1,asadar un review negativ ar fi maxim din ce veti primi de la mine, nu fac vreo reclamatie la anpc . pur si simplu produsul pe care mi l-ati trimis era dezlipit, era ultimul pe stoc si ati fost total dezinteresati de ce imi trimiteati in cutia aia.
0,foarte fain tutorialul! cate episoade vor fi in total?
0,insuficient documentat, cu tente manipulative
1,e o pula ma. e o mare pierdere de timp si bani
1,cred ca minti in privinta longevitatii in calitate de client emag, la fel cum minti in privinta gaurilor amplasate gresit. asemenea produse se fac in serie folosind matrite si ar fi practic imposibil sa amplasezi gauri in locuri gresite. deasemenea cred ca minti in privinta competentei dumitale. daca ai fi client de 6 ani al emag, ai sti ca produsele emag nu sunt de cea mai buna calitate deoarece preturile sunt ieftine. probabil ca ai cumparat un lantisor pentru chei acum 6 ani, iar acum, recent, ai cumparat un al doilea produs - masa pe care nu esti capabil sa o asamblezi - si te consideri client de 6 ani. o zi nua...-
1,nu cumprai asa ceva. este o mare pcleal. este foarte subire, pe unele poriuni fulgii lipsesc in totalitate. raportul calitate pret este dezamagitor.
1,ce sa zic? bun cu draci. materiale solide parti metalice si plastice - e greu, nu gluma , usor de ajustat. nu are instructiuni in pachet dar exista video oficial pe youtube. l-am montat repede.
0,este posibil ca un prieten sa aiba visul unit cu altau ?
1,de tot kktul... daca il dezlipesti de telefon adio, poti sa-l arunci.. plus ca transportul costa mai mult decat produsul
1,ha... au mai dato in bara si cu butonul home de la s7... ... desi sunt fan apple... chiar nu ma asteptam de la samasung cu asa buleala... acum na nu se stie cum a fost utilizat acel produs...
0,eu am trecut prin experienta asta, si vream sa ma trezesc dar nu puteam
0,super esti cea mai talentata !
0,35 lets, doit, toghedar
1,ba da ce delirati... cum draq sa fie mai slabe ca boxele de acum 20 de ani!
1,niste derbedei! nu mai functioneaza acumulatorul si spun ca garantia de 2 ani nu acopera defectiunea
0,dc ai da dislike? e super informativ si se vede ca s-a muncit n filmarea videoclipului
1,o gramada de nebuni si un doctor....nu face fata ... off
1,d doamna fosta actrita in varsta-ea trebuie sa stea acasa si sa bea ceai cu prajiturele.meseria ei de actrita nu are de aface cu sfaturile.
1,am intentionat si eu sa-l cumpar, termen livrare 2 ore, dupa adaugare produs in cos s-a shimbat data livrarii cu 1 zi, dupa finalizare comanda s-a mai adaugat inca o zi. la termen, surpriza, data livrarii s-a mai modificat cu inca o zi in bucuresti. am anulat comanda, dar ma intreb cu cate zile se mai prelungea data livrarii? a trebuit sa stau ore intregi in asteptare la telefon pt ca imi disparuse optiunea de anulare comanda in statusul comenzii. explicatia a fost simpla nu s-au predat produsele catre curier asa-mi trebuie daca nu m-am dus sa le predau eu, nu?. servicii de kkt marca emag.
1,am asteptat vreo 12 zile pentru comanda, dei mi s-a spus c mi ajunge in maxim 3 zile.. deci o firm de kkt care i bate joc de clienti. cat despre drujba... e grea, e puternic, porneste foarte bine si usor... dar, mi-a fost livrat cu 2 lanturi de 40 dei avea 2 lama 40 si 48
1,de rahat, bun de nimic
1,ganditi. va de 2 ori inainte sa cumparati acest gunoi de laptop. nu este bun de nimic, se deschide extrem de greu, placa video inexistenta, procesorul nu face fata la multi tasking... nu am cuvinte sa descriu aceasta mizerie de laptop, pur si simplu sunt extrem de dezamagit!
1,m, de ce suntei bulangii? vreau s-mi folosesc voucher-ul pe produsul acesta, de ce nu pot? d-v dracu cu cadourile voastre!
0,3 din cele mai scurte ore din viata mea.
1,pai da, nimeni nu e perfect, poate a fost rebut de fabrica si le a scapat, sau au incercat baietii sa ti bage pe gat un produs defect, caz in care trebuie sa nu mai ai de a face cu emagul nu cu aceasta marca care are produse bune. cand generalizezi iti dai seama de ce implica asta sau te gandesti numai la tine si problema ta? eu iti doresc sa ai ghinion cu fiecare marca, ca sa iti schimbi modul de judecata.
0,mia mie frica am trecut prin asta
0,stii ca ai atins fundul sacului cand faci reclama pentru lidl
0,aveam 15 ani atunci...nimeni nu a constientizat pericolul...dupa multi ani am inteles ce se intamplase cu adevarat in acea zi...ceausescu a dat ordin sa se distribuie pastile de iod la toate dispensarele din tara...o zi trista pentru umanitate...mai ales ca dupa 33 de ani...totul este incremenit ...acolo a stat timpul in loc datorita nevoii de a evolua...aceasta evolutie va duce umanitatea la pieire...parerea mea ! acest vlog este echivalentul celui din coreea de nord..insa subiectul este de discovery...felicitari ! si respect din partea mea !
1,mai, spune ca are numa trei culori, dute la clasa intai si invata sa citesti si dupaia cumpara un cacat decorativ super ieftin care desigur ca poate o fi stricat, ai auzit de garantie?!?!
0,daca am paralizie in somn macar pennywise sa apara pt nu m-a sperie
0,trebuie neaapart intr un bol?
0,de adaugat perioada cand elena basescu a adus legalele in tara si comertul de substante ilegale "pe sub tarabele" din regie, grozavesti... consider ca sunt evenimente care au marcat istoria tarii ...
1,sunt niste gunoaie de casti te dor urechile se rup usor gunoaile
0,ai spus ca oamenii au fost evuacuatii la amiaza zilei de 26 aprilie, dar de fapt ei au fost evacuati a doua zi, pe 27, cum e si in filmare. ;
1,ce nu au inteles cei din platou ca adrian, nu a spus sa nu urce copiii pe scena sa danseze, dar nu tu om de aproape 30 de ani, te uiti la ea cum danseaza in halul ala si o incurajezi stiind destul de bine ce face. poate ca ea la 5 ani nu-si da seama insa el...
1,mai mult decat esti prost! nu am ce adauga. carcasa foarte frumoasa!
0,eu cu sora mea mereu spuneam ca vrem sa fi mamica noastra.
1,l am de un an i tot ce pot s spun e c este un produs de rahat. baterie slaba, nici o data nu ai memorie pt nimic. nu recomand
1,bag pl in ea am dat banii degeaba, la telefon am 18mp si la camera asta 8 plm!
0,ce muzica folosesti in video?ps foarte tare vreau si eu aici!!
1,virijan si manu nici nu au cumpat produsul dar posteaza... atentie la astia.
1,o teapa total. nu bate nici pe aprope cu descriere. nu are gps. localizarea se face lbs si nu este nici pe aproape exact. bateria nu tine 70 de ore.
1,sa-ti moara familia, nu ne intereseaza!
0,ca 6 case aveti deja ."
1,mie imi merge iris scanner ul pe s8 deci ar trebui sa iti cumpar un note 7 sa iti explodeze in fata
1,cacat de lemn
1,am cumparat de la cel-dc shop acest tip de aspirator. clema de prindere pentru partea in care se aspira solidele sau lichidele nu functiona, am returnat produsul si nici in ziua de azi nu mi-am vazut banii inapoi, ma tot plimba cu poze din service, cu mesaje de bla bla. concluzia nu cumparati de la dc shop. sunt niste shmenari nesimtiti!
0,rog reteta scrisa pe motiv ca sunt surda si va multumesc!
1,sunteti de cacat, sa nu mai aud de voi!
1,pula belita n soare
1,o camer de tot rahatul
0,nu e nimeni nevinovat, sunt doar oameni de care nu ne-am ocupat suficient - nkvd
1,o pula cu cacat in cur
1,e infect. la fel ca celalalt j5. nici nu apuci sa instalezi mare lucru ca ramai fara memorie. am si primul j5 si pe acesta 2017. singura diferenta e ca are 16 gb in loc de 8. in rest, la fel, isi face singur updateuri peste updateuri pt toate mizeriile de aplicatii standard ale tel pe care nu poti sa le opresti, iar dupa un joc, doua, deja nu mai ai memorie. pe j5 din 2016 tin sa precizez ca l-am formatat deja de 2 ori, imediat dupa format am instalat waze si insta si gata. acum nu mai am memorie nici sa instalez o aplicatie de 10 mb.. ma pune sa dezinstalez altceva. am card de 32 gb care nu ma ajuta cu nimic. pt ca infectia aceasta de samsung nu te lasa sa instalezi aplicatia direct pe card, iar si daca o muti ulterior pe card, tot la fel zice ca nu ai spatiu.
0,felicitari pentru acest documentar,ar trebui vizionat de orice roman,mai ales de viitoarele genaratii! respect!
1,pff... nu au auzit turcii de romania, stiu decat de romance p ma uit pentru ceva ieftin, pentru parinti, ei nu au mari cunostinte si na, sa dau de luctru securistilor moderatorilor ca oricum fraca menta si primesc bani.
1,bai asta discuta cu oamenii de la televizor ? televizor? ba aia sunt deja pierduti.
1,ce dracu vrea si pizda aia de 100 ani
1,cumprai in ian 2019, purtai ncepnd cu mijlocul lunii marti, vreo 2 sptmni si s-au rupt. atenie, emag nu acoper aceast eap fiindc sunt ieii din garanie. probabil s-au copt printr-un depozit... vnduti de emag ca super deal...
0,salut gabriel...am o mica problema-intrebare..de fiecare data cand ii dau export in premier se restarteaza pc-ul oare ai un sfat? ms fain
1,cred ca esti nebun cu sursa ta de 1200 w, o sursa de maxim 600 w corsair certificare gold e suficient
1,sa imi bag pula in voi de handicapati borati ce sunteti, cum plm sa imi trimiteti un acumulator de xbox care nu functioneaza?
1,fuck you not samsung! morron.
1,esti praf
1,dat comanda, sms comanda dvs a ajuns in showroom. ma duc in showroom, cauta produsul timp de o ora. raspuns produsul dvs nu este. cum adica? pai, nu mai este demult pe stoc. super tare, zic. mi-am luat banii inapoi si il gasesc pe un alt site la jumatate de pret si livrat in mai putin de 12 de ore. sa nu mai povestesc si de angajati muci!
1,atunci cand tristan tzara a propus dadaismul drept curent literar, unii au fost indignati, considerandu-l drept produs de subcultura in special varianta care apeleaza la cuvinte decupate din ziar, amestecate intr-o urna si extrase la intamplare. totusi, pe langa ce poti debita tu, deja incep sa apreciez pana si cele mai imunde si sordide forme de manifestare a mintilor atinse de maladii incurabile. si asta in conditiile in care eu sunt o persoana mai mult decat toleranta, acceptand aproape orice fel de greseala si incercand sa contribui daca e posibil la indreptare. din punctul meu de vedere insa, in situatia ta, orice demers pare inutil, cazul figurand cel putin irecuperabil. foarte succint sa-ti si explic de ce cand vrei sa pari interesant, sa fii smecher, trebuie sa ai si talent pentru asta, iar la tine e atat de grava lipsa de simt al umorului, incat ar trebui macar sa te abtii de la a face comentarii intempestive si neavenite, singura gluma buna ramanand propria-ti existenta!
1,returneaz-o fara sa mai stai pe ganduri. la fel am patit si eu, am returnat-o si am cerut banii inapoi, vezi ca nesimtiti de la e mag ii folosesc 14 zile. gasesti acceasi masina cu 200-300 lei mai ieftin, transport inclus, emag nu publica nimic daca-i critici. la revedere e mag!
1,jale mare pe mara banica
1,acest video ma facut sa cred ca acces direct e o mizerie...ei cica vor sa ajute lume dar acest video arata ca ii pupa in cur pe vedete pentru niste retink.
0,daca as prezenta reteta asta la colegii taiscarlatescu sii bontea ar aruncao la cos
1,bune fb pula
1,saracu iohanis de n ar ametii abureala ...dece nu a asteptat acele 15 min .? javre mincinoase ce sunteti ..
1,sunt foarte ncntat de acest rom am fost la o betie la munte cu prieteni ne-am bucurat mult de el evident dupa ce am but jumtate de sticla in 15 oameni nu mai stiam ce facem de parca luasem legale o experien uimitoare a fost dupa ce am terminat sticla nici nu a mai trebuit s bag degetele pe gt a venit de la sine vulpea am but 200 ml si am borat 2 kg excepional de bun recomand.
0,animalele pot rezista la radiati?
1,oribile, chinezarii ordinare, nu stiu cum ar fi putut costa vreodata 180 de lei, nu fac nici 20 de lei. mi se pare o teapa pe fata, mai costa si curierul 30 lei in bucuresti! le-as fi trimis inapoi, dar nu vreau sa am de-a face cu firma care vinde asa ceva. ar trebui data afara de pe emag urgent. oricne vrea acest produs, sa nu dea banii pe el, le dau pe ale mele gratis, si-asa le arunc!
1,a 7-a oara in service in decursul a 6 luni bataie de joc! oameni buni nu mai cumparati de la aceasta firma de rahat. o sa ataez si poze cu certificatul de garantie umplut de tampile de la ei.
1,voi sunteti cam noobi... daca ai 1-2 liniute posibil esti conectat pe 4g, in timp de pretenii sunt pe 3g sau gsm...
1,o mizerie de telefon, l-am comandat si pe langa faptul ca mufa de incarcare este defecta si abia sta cablul in el il mai tin si peste 10 ore sa se incarce complet si de camere nu mai zic cred ca un vga il bate la cur. ma chinui sa il returnez de o saptama si tot ma amana
1,impresionante? wow ce ai fumat? pana acum ai ascultat la conserve? calitatea sunetului este atat de proasta ca imi vine sa plang cand incerc sa ascult muzica pe rahaturile asta.
0,ai putea sa faci un documentar despre angikuni lake este un sat disparut in 1930
0,eu va multumesc pentru acest documentar pentru ca am avut oportunitatea sa aflu lucruri noi si pareri bine formate de la niste oameni bine informati .
0,oh the famous doughnuts and the secret magic recipe! they look mouthwatering jamila!
0,cand o sa iesim odata din rahatul in care suntem? am 15 ani
1,bag pula in el. nu pot descarca piano tiles 2
1,in trei luni s-a stricat. la 80% baterie se inchidea. l-am trimis in service, au schimbat placa de baza, baterie si de atunci e tot in service. nu recomand la nimeni sa cumpere asa o mizerie cu bani foarte multi
1,o marca de tot rahatul... evitati
1,dup attea reclamaii nu schimbai prezentarea de pe site vindei gogoi la lume ar trebui s pltii pentru asta... jegurilor
1,samsungarii sunt fericiti de review-ul tau, eu am avut asus si am fost foarte multumit de el.
0,un punct minus a fost lipsa regelui mihai, se putea cere opinia casei regale,
0,am trecut si eu printr-o asemenea experienta m-am trezit noaptea ,nu puteam sa ma misc sau sa strig si am simtit niste degete care imi mangaiau parul sunt convinsa ca a fost o fantoma !
1,am o singura problema la el. dupa 1 an si cv de utilizare am display burn in si ma enerveaza de mor adica pe buna samsung la un tlf de 4000 lei cat am dat pe el atunci sa imi faci cct uri d-astea? si sa nu mai zic ca un display e 1000lei si isi mai pierde si rezistenta la apa... pe langa toate astea e un telefon excelent.
1,eti tu prea idiot.
0,spunea daca iti dau un picior te sparg
0,ai scris gresit nu e cernobl e cerbobal ca la nceput si la sfarsit se foloseste din i si in mijlocul prosop adic de la a doua litera pana la penultima se foloseste a din a
1,ce regula nu respecta acest review, pe care nu l-ati aprobat? suntei o leat de incompeteni, care cenzureaz fr raionament dup bunul vostru plac. poate ca puin mu1e s v aduc pe linia de plutire? ratailor
1,mai scapa un fir-doua dar daca insisti putin iese totul perfect. cei nemultumiti probabil n au prea multa scoala
0,din pacate putini vor intelege pe deplin acest documentar si mult mai putini se vor uita.
1,l-am achizitionat fara sa imi dea in cap sa cer verificare... display crapat in stanga jos... acum stau si ma gandesc... sa il dau inapoi? or sa spuna ca era ok cand l-au livrat... am mai patit, e frectie la picior de lemn asta... calitate josnica... de exemplu, in dreapta sus.. nu face touch cand ating... este home cred acolo, dar nu functioneaza... jos in stanga unde este crapat, nu e afectat display.. se vede normal, dar nu face touch. de pe scaunul soferului nu se observa fisura, doar din dreapta. eu cand am observat, am crezut ca este sifonata folia ce era pe ecran lipita dar am specar degeaba. vine fara instructiuni... doar o carticica, of course nu in romana... care iti arata prin menu... mufele trebuie sa deduci singur care cum vin bagate in unitate.. este o chinezarie no name la propriu... ori am nimerit eu una care chiar este cu probleme... ori... chiar nu isi face traba touch cum trebuie, plus fisura care nu era cand a fost expediat... nu stiu cum se vad videoclipurile, o sa incerc maine, dar ma indoiesc sa fie imagine cat de cat ok... ma indoiesc. nu recomand nici daca l-ati lua cu 100 ron. bani aruncati pe geam. am observat ca... senzorii de parcare functioneaza, apar frumos pe ecran... atat am vazut ok la acest sistem. nu stiu navigatia... ca nu am avut cand sa testez... radio se opreste la fiecare 45-50 secunde, ca si cum isi pierde semnalul... intrerupe cumva... antena cu care emite kiss fm este chiar in blocul de vis-a-vis.. deci... si fara antena ar fi trebuit sa se auda lacrima. ce am mai vazut... de tot rahatul... isi face shut down cand scoti cartela din contact. nu ramane in stand by.. asa ca o ia de la capat cand pui contact cu loading android... etc. si sunt mai multe, dar nu am apucat sa butonez. revin cu altele, daca mai descopar ceva in neregula... chiar sunt curios daca ia comenzile de telefon de pe volan...
1,confirm si eu ca se blocheaza pentru analfabeti
0,48.26 m jackson
1,este so normal, ar fi trebuit mai intai sa te info. cat este acest produs pe piata, cel original.. aici se vand parfumuri contrafacute.. imbuteliate pe la bulgari sau mai rau prin cine stie ce mizerie de sat din romania. nu mai cumparati fratilor porcarii daca vrei sa nu primiti tzeapa, va incanta pretul mic.. defapt este un pret exagerat de mare pt. alcool sau spirt cum ai spus tu in comentariul de mai sus!
1,dragi prieteni, am achizitionat acest telefon, nu de la emag, de la alt magazin, ce va pot spune, telefonul este un combatant pentru samsung galaxy s3 si s4mini, pur si simplu este mai bun decat ele. am avut si iphone 3, 3gs, 4, 4s, samsung gt-i5500, galaxy s3, s4mini, htc one mini si va pot spune ca cel mai incantat sunt de acest poate banal in ochii unora, acer, de ce spun banal? pentru ca unii merg pe premisa brandului si ce a facut brandul respectiv pana acum, totusi acer este un brand mare, nu in materie de telefoane, dar totusi..ce va pot spune, am ramas uimit cum se misca acest telefon, procesorul quad-core de 1. 2 ghz si 1gb ram fac acest telefon cred ca singurul telefon care nu are lag in aplicatii, care se misca atat de fin, smooth, fara probleme.. genialcele 16m de culori intr-un ecran ips hd, il fac sa fie similar unui amoled, se vede intens.mare problema si poate singura majora este camera, camera este pur si simplu de rahat, este penibila, daca te joci putin cu setarile din camera vei simti cum se incinge camera, pozele pe care le face sunt proaste, parca e o camera a unui telefon din 2007, camera de pe fata este la fel de jalnica imi aduce aminte de nokia n73 musical edition, camera care era exceptionala la vremea ei, dar exact aceeasi camera parca o vad in acest acer pe fata, cea de pe spate este pur si simplu banala, singurul gust amar pe care il am e ca nu voi putea face niste poze faine si nici de camera fata nu ma voi bucura prea mult.pro nici prea mare, nici prea mic 4. 5 inch.pe alb iti lasa un sentiment aparte.ecranul ips hd de 16m iti lasa impresia unui superamoledrapiditatea, fara lag in aplicatii si in meniu.este un telefon inteligent, incredibil, mi-a intrecut toate asteptarile.dts - intradevar, intr-un headset face ca acest telefon sa se auda exceptional.bateria nu este slaba, este chiar ok, ma tine fix cat am nevoie, 2-3 zile si il folosesc.bate un s3 si un s4 mini fara efort. doar camera este punctul minusrapiditatea si constanta cu care ramane pe internet, si pe wifi, nici tableta nici laptopul nu imi ruleaza continuu la un semnal de 1 linie, insa acerul meu se comporta ca si cand ar avea semnal full.pretul sincer e mic pentru ce stie sa faca.contra camera spate 8mpx foarte slaba camera frontala 2mpx la fel de slaba seamana cu cea pe care am avut-o pe un n73 musical edition prin 2007 si aia era de top la vremea ei, dar suntem in 2014...backlight bleeding - se vede lumina alba in spatele ecranului in anumite situatii.cele 2 difuzoare, sunt cam degeaba sunetul se aude gajait, de aceea trebuie umblat prin setari, ca se aude ca o gaina strangulata, plus sunt si inestetice.
0,felicitari pentru documentar ...montajul si fundalul muzical de mare tinuta staruss,brahms,chopin!!
0,am venit aici dupa ce am vazut 2 episoade din serialul cernobl big like
1,nu va recomand, deoarece acel,, card sd nu poate fi recunoscu de telefon si fix dupa ce il cumperi apar pe card vreo 256 de fisiere. numai asa sa nu zici ca il cumperi gol si da poti pune mp3-uri pe card dar nu le vede pe toate. deci fu it!
0, am dat subscribe si clopotel!
0,multumesc!
0,mi s a intamplat de mai multe ori , sa simt ca ceva cu 2 picioare ma paseste , in timp ce stateam intinsa pe canapea , incercand sa adorm . in acele momente nu mai puteam misca nimic , nici macar sa ma pot inchina . pe patura se vedeau clar urmele pasilor acelei " entitati nevazute " , care avea aproximativ 2 kg si care urca mereu spre gat . nici cu limba nu ma puteam inchina , fiind incapabila sa ma misc . de fiecare data ma rugam rapid cu gandul , spunand rugaciunea inimii doamne iisuse , miluieste ma ! in cele din urma entitatea pleca , nevazuta . canapeaua pe care se intamplau aceste experiente infricosatoare si care fusese curatata si rearanjata ulterior , era una pe care bunicul meu murise cu ceva timp in urma , cca 6 luni . odata cu mutarea din apartament in alta locatie si achizitionarea unui mobilier nou din magazin , acest fenomen a disparut . slava cerului .
0,dar exista cazuri in care oamenii sa vada ceva bun adica nu demoni sau ceva de genu?
1,e pizda
0,multumim!
1,snt puin sau parial subiectiv cnd zic c habar n-ai de sensul cuvintelor pe care le foloseti?; iar stabilitatea bine cunoscut a so... laaaaaas-m frate!
0,extraordinar,magnific
1,ce ii asta
1,ce dracu ii bt ul ala?!
0,experimente pe oameni. ar fi un subiect bun pentru urmatorul episod
0,dar totusi nam inteles cu ce tasta mutam o jumatate din clip? exemplu
0,aias prosti s-au imbracat normal
1,esti chiar atat de pt? placa aia merge pe orice sursa, chiar si de 250w no-name.
1,sa va frec an cur de moderatori ca nu le afisati pe toate,
1,eti paralel cu domeniul it i cu limba romana. poate la rnit la vaci sa ai mai mult succes! nu ieirea- fie ca este vga, dvi, hdmi. dp, are legatura cu rezoluia oferita in jocuri, ci performantele plcii video.
0,mare bucatar vai si vai numai fala e de voi rusine
1,esti penibil daca faci comparatie cu s4 din 2013! in afara de pretul prea mare, mult prea mare,... esti cam pretentios sa ceri de la un telefon mid-range senzor de presiune, bla, bla, bla... poti sa-l compari cel mult cu huawei p30 lite adversarul clasei a de la samsung! capisci?
1,ce brate are nebunu ! iti da una de te baga n izolare !
1,800 cic covoarele puli premium
1,e prost nu recunoaste calitatea
1,nu sunt eu inebunit dupa genul acesta de gadget-uri dar am fost nevoit deoarece nu aveam iesire audio digitala spdif la laptop iar semnalul scos pe jack-ul de casti de la laptop laptop toshiba-placa audio stereo simpla si de rahat este la jumatate fata de cel din aceasta placa. referitor la filmele cu audio in sistem 5.1 rulte pe calculator este obligatoriu necesar o iesire digitala pentru a putea beneficia de sunet 5.1.
1,pai normal ca nu e compatibila cu air 2, din moment ce e pt ipad 2, dac cumperi fr sa ai habar...
1,tu chiar esti prost fa un test de performanta si dupa sa vorbim
1,6 prosti si un om realist.
1,1. ma oameni buni, orice dsrl -aparat de fotografi- rupe la poze orice telefon, 3 lentine cu diametru de 1 cm nu fac cat un obiectiv de aparat de fotografiat 2. un telefon de 2000lei si un aparat de fotografiat la 2000lei canon, nikon sau sony. daca faci asa, o sa vezi poze de vis si inveti si ceva fiindca o sa trebuiasca sa te documentezi ce camera ei - aparatele de fotografiat si filmeaza acum- special am scris la punctul 1 aparat de fotografiat ceea ce e gresit, este camera de fotografiat. ganditi-va, nu fiti pitipoci si pitipoace,
0,de vazut si revazut...ca sa nu se mai faca greselile di trecut!
1,aceasi teapa am luat si eu nici macar pe departe nu se potriveste am vb din nou cu cei de la emag sa o returnez conplicat cu retura te costa iar o taxa de 5 lei cel mai ieftin posta problema e ca firma respectiva nu te lasa sa deschizi pachetu la primire asa ca fratilor faceti cit mai multe comenzi poate la a x comnda primiti ce ati comndat rusine pt ca trageti tepe clientilor
1,lasatil in pace de bucurie a scirs ceva fara sa stea sa se gandeasca, acum serios este evident ca pc-urile sunt superioare consolelor darcat ar costa un pc de ultima gneratie peste 9000 de lei cred si cat costa un ps4 1800 lei mai bine iti iei ps4 ca consuma si mai putin o placa de ultima generatie consuma enorm
0,asta e in rusia?
1,cel mai de ct telefon facut vreodata am scos cartela din el si am pus alta cartela si mi. a cerut privacy code sau ceva asemanator acum stau cu telefonul pe post de bibelou
1,aspectul chic i funciile carcasei sunt singurele plusuri. crap n colurile n care se prinde telefonul i arat oribil. am dus-o la garanie i dup o zi m-au sunat i mi-ai spus c cei de la samsung nu nlocuiesc produsul. rahat de carcas. nu recomand nimnui.
1,am platit pentru uleiul de 100ml, nu de 30ml! hoilor!
1,dein acest produs de ceva timp. nu cumprai aa ceva. cu un rand nou de toner cel din fabrica am imprimat 258 pagini din care jumatate alb negru. acum afieaz lipsa toner galben. nu se mai poate imprima nimic. setul de tonere te usuca de bani. xerox hoi. nu cumprai aa ceva.
1,ba tu esti sanatos? pai ai cumparat o placuta de ram de 8 gb la frecventa 1866 mhz si ai bagat-o impreuna cu alte 2 placute de 2 gb de frecventa 1333 mhz? stii ca poti sa arzi placa de baza? sa existe niste conflicte intre in loc sa o folosesti pe aia la 1866 cat are i-ai scazut frecventa la 1333... bravo felicitari data viitoare informeazate inainte de a cumpara;
1,ma consider client fidel, in ideea in care comand destul de des de la emag si pana acum nu am avut surpize de genul. am dorit sa comand ieri mopul, era la pretul de 80lei aproximativ. din pacate nu am mai reusit si am dorit sa il comand azi dimineata mai putin de 24 ore distanta... surpriza pret 119 lei... nu credeti ca e cam mare diferenta de la o zi la alta? cum ati observat ca se uita lumea la mop, cum repede ati si modificat pretul. nesimtirea la ea acasa. dezamagitor emag, dezamagitor.
0,in 89 comunismul si-a pus masca de capitalism, cine crede in revolta e ca si cand ar crede in mos craciun. 89 a fost programat cu ani de zile in urma incluzand dezinformarea de azi.
0,ce proasta este populatia in general
0,felicitari si va multumesc frumos pentru aceasta frumoasa descriere a istoriei romaniei. succes in continuare si ramaneti fideli adevarului.
1,dezamagitor... cu ceva timp in urma am comandat acest produs care costa 127 lei iar cand mi a fost livrata comanda am avut neplacuta surpriza ca primisem alt produs mai ieftin care costa 82 lei. desi eu amplatit pt primul produl. deci pot spune ca emag mi a tras teapa de 45 lei. rusineeeee!
1,mai dal in plm , se crede el superior
1,esti prost.
1,am incetcat sa postez un review ceva mai lung si mai concis referitor la boxa dar nu a fost postat. nu emag-ul este de vina ci firma care vinde alta boxa decat cea care apare pe site si pe care o comanzi. te suna, iti spun ca primesti alt model de boxa insa iti garanteaza ca are aceleasi caracteristici. fals. nimic nu este la fel cu ceea ce vedeti si comandati. recomand sa nu va cheltuiti banii degeaba. este o mare teapa.
1,de rahat. am luat-o degeaba. atentie utilizatorii de iphone 7, nu este surubelnita y de 0.6 si nu veti putea face mai nimic fara ea.
1,dar de unde ai avut tu bani ma pt asa ceva?
1,argumente? tu stii ce presupune un review? sau vrei doar sa te afli in treaba pe aici?
0,thumbnai urile cu ce le editezi?
1,nu lai cumparat prostule
1,este in forma de pula nu cutie de lapte... sunt dezamgit...
1,esti varza. daca ai luat un laptop ca sa arate bine atunci esti bun de trimis in expeditie pe luna. probabil s-a stricat pt ca l-ai dat de pamant... daca vrei sa faci un comentariu bun zi ceva despre cum ruleaza s. o. sau diferite aplicatii...
0,eu cand dormeam am visat toaleta i mam trezit foarte repede ca scapam pe mine
1,am cumparat talonul pe 6 decembrie, dupa 3 zile sun la emag ca nu am fost sunat de nimeni pentru programarea instalarii. dupa inchierea conversatie primesc un talon in care imi este scrisa gresit adresa de montare. un serviciu de rahat. astept sa vad cum se va rezolva.
0,ar trebui sa te duci la masterchef
0,razvan baba, inginer electronist cristalografie
1,ce a uitat sa spuna ignat ionel este ca acest telefon funcnioneaza numai cu un sim... altfel nu, in bozgoria probabil ca acest tip de tel nu se fabrica, altfel acest ignat ionut este un bozgorian tampit
1,ce naiba este cu produsul asta jalnic nici macar vopsea nu are
0,bravo. prin vaccinarea dumneavoastra domnule presedinte, ati dat dovada de mare curaj si demnitate. orice dubii si scepticism in privinta acestui "vaccin minune" practic au disparut. luati cu incredere vaccinul, caci numai cu el si prin el vom scapa de aceasta mare pandemie si vom intra iarasi intr-o viata normala cu sanatate si fericire. eu renunt cu drag la el si ma limitez in continuare impotriva "pandemiei" la vitamine, miscare si credinta in dumnezeu.
0,exact cand sa dau like, la final, ai zis de "stiaua"...
0,pot sa pun de prune, dulceata
1,esti un bou
1,l-am returnat. bleeding pronuntat in partea de jos a ecranului, mai precis in stanga jos. cred ca a fost o unitate defecta. am ales alt model, dar nu de la lg.
0,salut ce com trebuie sa am pt tutorial premiu pro ?
0,pemine nu ma lasa sa dau drag and drop
1,firma de service sfinx telecom e de cacao. eu nu mai cumpar produse allview din cauza garantiei pe care o ai degeaba. se strica din a doua zi, esti bun de plata
0,my brother
0,sfasietor.
1,limitat esti tu, e un brand pe care si-l permit cei care stiu valoarea lui.
0,ce mi-a dori sa ajung i eu acolo, superbe imagini, mito montaj, pare un film post-apocalipsa, i dau lacrimile
1,poti face cozonac? stiu ca la unele masini poti ridica capacul si la ultimul ciclu de malaxare poti adauga nuca.. rahat..
0,batae de joc de produsse.. rata este prea coapta
1,cozmina lasa-ne tata ca esti proasta gramada.1invata sa scrii.2 ce logica are probabil ati cumparat de la alt furnizor acest produs la o calitate mai slaba.? slaba esti tu la minte. acelasi produs dar mai prost nu. vai de capul tau.
1,cum dracu sa fiti atat de prosti sa nu va dati seama ca e un comentariu scris la caterinca
0,pacat de cei ce si - au dat viata pentru ca altii sa beneficieze de un trai mai bun . cinste eroilor
1,ca in filme cu prosti... e nemultumit ca a luat ceva mai bun, la acelasi pret. daca mergea la scoala, acum nu mai punea un comentariu cretin. dar fizica e o materie dificila!
0,cutitele alea taie ca ale mele
1,n alt zi l-am folosit la munte. stand pe loc am observat cum altitudinea cretea i scdea in continuu fr s ma mic. dar cea mai tare faz a fost cand ma tergeam... undeva... si m-a felicitat ca mi-am atins targetul la urcat scri. a fost una din putinele ocazii in care m-a bine dispus, n rest imi vine cel mai des sa dau cu el n gunoi cand il folosesc.
0,cum a ajuns grafitul acolo in reactor?
1,am primit acum alt telefon nokia decat cel comandat de mine de la quickmobile si nu mai raspund sa imi iau banii, am facut reclamatie la opc dureaza maxim o luna, sper sa imi iau banii si emag sunt complici, le fac reclama si vai ce buni sunt... multa teava...
1,esti un prost, am laptop 2 ani prezent si nu are probleme, sunt extrem de multumit!
0,nici legat nu ma apropii de zona aia. auzi excursii...pffff. aveam 8 ani cand a fost dezastrul am urmarit serialul hbo si am nceput sa gandesc altfel...
1,am telefonul de 2 saptamani si imi place. se misca bine desi din 1. 3 gb de ram ai liber cam 3-400 mb cam tot timpul, restul fiind luat de android si alte aplicatii care vin deja instalate si nu poti renunta la ele. cat despre restul... incarcatorul care vine cu telefonul am reusit sa il folosesc odata, pana cand telefonul s-a incarcat la 70%, apoi incarcatorul s-a incalzit foarte tare si... cam asta ar fi. nu a mai functionat in veci. momentan e trimis la reparat, dar.. surpriza! emag lucreaza cu depanero, cea mai de rahat irma de depanare care exista! cand am trimis incarcatorul la reparat am fost sunat ca trebuia sa trimit si telefonul si restul! serios!? au nevoie de telefon casa... cel mai probabil, inlocuiasca incarcatorul, fiindca nu cred ca mai poate fi reparat. in fine ceva similar am patit si cu o tablet allview care se strica in fiecare luna, dupa ce era reparata de depanero. asa ca, in concluzie, telefonul merita 4 stele, dar fiindca reparatia e facuta de depanro nu poate primi mai mult de 3 stele. iar faptul ca incarcatorul s-a stricat la prima utilizare nici macar nu a incarcat odata pana la 100% e inca un minus pentru produs...
1,il ai ma, de ai tupeu sa vorbesti? sau esti doar un fanboy apple?!
1,am avut o experienta f proasta cu trotineta asta. s-a rupt metalul metalul! de unde se pliaza la o bordura de 1 cm la o trecere de pietoni, viteza f mica, am ramas cu ghidonul in mana. practic e doua bucati acum. iar depanero mi a zis ca a iesit din garantie pe motiv ca nu a fost folosit corespunzator. m-am gandit sa depun o plangere la opc, e cea mai mare teapa pe care am luat-o vreodata, mi au luat o ai mei de ziua mea si a costat 13-14 mil. nu o mai recomand pt ca e f grea. unui adolescent ii rupe mana. bateria tine so-so. este cea mai mare dezamagire de la un produs cumparat de 6 luni, folosit de cateva ori pe ruta de bicicleta in timisoara, acasa-birou. nu aruncati banii pe un produs atat de slab.
0,este destul daca am rtx 2070 si i7 10gen si 16 gb
0,bv adrian leai dat sah matt aia in loc sa puna osu la treaba sa corecteze eii tineau cu dorian
1,adevarat, iphone x sa pisat pe samsung galaxy s8, chiar daca ecranele de la apple sunt produse de samsung, tot apple-ul e cel mai misto, si are ios nu android, ca toate copiile ieftine ale lui cacatu de samsung, de exemplu cubot, bluboo, alview, nush cum se numeste, ca nu ma interseaza cum se scrie corect alview, si mai e si htc, si ogramada, care sunt copiile ios-ului? niciuna, niciuna, niciuna, niciuna, deci apple e cel mai tare, si omu asta are cele mai bune replici, am ras cu lacrimi la comment, prea tare nene! xdddd
1,acum termostatul este setat sa mentina 23 grade. l-am dat afara unde acum nu sunt mai mult de 7-8 grade, dar centrala nu porneste!
1,manolache george andrei, vezi daca ai semnat politica de gdpr, se vede ca esti genul de sclav modern care crede in black friday. iti recomand din tot sufleul produsul
1,fortnite poi sa il iei gratis doar ca trebuie sa plateti abonament ca sa il poti juca deci un cacat si mai mare, din punctul meu de vedere
1,stimati e-mag... care este diferenta intre aceasta placa video si aceasta? www. absolut nici una in afara de pret... doar ca cealalta beneficiaza de anumite asa-zise cadouri cand costa cu aproape 700 ron mai mult. nesimtitilor, este vorba despre acelasi produs, doar ca unul este cu 7 mil mai ieftin pentru ca iti ofera cadouri... cadouri in valoare de 4 mil max dar pe care tu dai 7.
1,coty c tot eti aa detept spune-mi de ce superbul telefon rezistent la praf i ap, are de fapt un plastic care la primul oc se face ndri. de ce vine cu cod de blocare telefon pe care nimeni nu il tie? ce rol are mufa usb a telefonului? de ce nu funcioneaz mcar audio player? de video nici vorb. pe deasupra in menu mai are whatsapp, facebook... e un fake.
0,o sleahta de nenoriciti .
1,foarte bun pentru a arunca prieteni
0,chiar sti sa faci o stare de semigroaza
0,"generatia tik tok", aici. m-am uitat la tot. multumesc!
0,niculescu iara tu ma nimeni pe drum
1,am cumparat acest produs si e foarte prost... scoate numai 160volti si plus de asta aceasta firma accepta retur insa te lasa sa astepti cat vor ei sa-ti returneze banii in cont.. o firma de mizerie si produsele la fel... nu recomand absolut deloc
1,1. camera e foarte rea, mai bine facea una de 3. 2 mp 2. procentajul la baterie e aproape mereu gresit 3. tastatura e de cel mai mare cacat, adica literele sunt prea apropiate 4. cea mai grava e ca are 5, 82 gb intern, in loc de 8gb eu sunt multumit de el
1,muie dragnea atunci!
0,eu am incercat , dar. problema este ca la fund mi s.au ars , si deasupra erau foarte arse ...
0,pot pune stafide in loc de dulceata sau fructe?
1,foarte bun si cine a dat o stea este un prost
1,sa se stranguleze cu ele ca de altceva nu-s bune! am cumparat acum o luna mergeau ok... peste 1 saptamana jack-ul facea figuri si se tot activa google asistant si nu puteam sa-l opresc daca aveti cablu de 0.5 lei ce sa va fac acum nu mai merge casca r si nici casca l mai bine.. si in loc de siliconul ala de kkt care il aveti sa apere firele puneti si voi ceva material sau cv ce protejeaza cablurile!
0,peste 7 zile avem din nou alegeri, poate de data asta romanii vor alege pentru prima data bine si cu cap!
1,foarte frumos din partea emag comentariile in care nu sunt pupati peste tot nu sunt poblicate. rusine.
0,de ce? acum sunteti liberi?
1,confirm ca este teapa marca emag. puteti suna la emag; o sa va confirme ca sint ceva probleme cu acest furnizor si ca o sa vedeti banii inapoi. nu, nu o sa vedeti banii inapoi.
0,sau canalul e dedicat copiilor?
0,sunt donuts preferati fetei mei.
1,lol.. dar cum ai crezut ca se conecteaza, prin telepatie?
0,pacat de acest oras
0,cum ar fi sa nghiti o musca
0,mama mea vorbeste in somn
1,eu cred ca astia ori as prosti ori se fac,, emag e cel mai smecher site, asa ca numai rupti pula
1,un ecran execrabil, plin de backlight bleed la un laptop de 1000. lumea a luat-o razna, daca astia produc si reusesc sa vanda astfel de rebuturi. rusine brandului, prostie alora care il accepta in asa hal. il mai cheama si hp. dezamagire totala!
0,super
0,52
0,pacat ca l-ati pus pe la sf interviului pe daniel david
1,made in turkey, face zgomote de fasait la spate sub spuma de poliuretan de parca ceva ar vrea sa iasa.
0,dc nu ai vizitat si spitalul pripyat?
1,este cel mai bun telefon existent pe pia la ora actual. este peste ateptrile mele. l am de 2 luni si inca nu am nvat s folosesc tot ce ofer, in fiecare zi mai aflu cte ceva. iphone-itii ar trebui s-i vad de prostiile lor dar cred ca i roade invidia i nu vor sa recunoasc faptul c s8 i-a spart
1,scrie pe pula mea calare ca scrie 2.0
1,si cum te spargi? da solutii si la altii
1,ati devenit cel mai de cacat magazin virtual din romania. la suport nu raspunde nimeni niciodata nici macare dupa 1 ora. am lasat de cateva ori telefonul 1 ora sa vad daca raspunde vreun agent. nimic. plus ca produsele comandate la voi ajung mai greu decat daca le-as comanda din china.
1,cum dracu scot porcria asta de la favorite?
0,bai fratilor toti presedintii de state sunt imbracati in tricou negru la numar 16 sau 17 vedeti pe internet toti fac parte dintr-o....... o sa apara adevarul in 3 4 luni la cancer sau sida dc nu au scos antidot si multe alte boli totul era planificat din urma
0,dorian ....sa nu-si piarda fani si bani de pe bilete ce sa zica si el
0,ce aveti cu vedetele vreti sa nu mai avem vedete in romania nu???
0,foarte tare
0,ce joker e sorin ovidiu vantu lol
0,un fost coleg a trecut prin asta cand era mic
1,anvelope de cacat, le vand allseson dar sant de vara
1,adevarat este de rahat se deschide foarte greu nu cumparati
0,o clasa politica care sunt vinovati cu totii bogati sau nu.lipsiti de scrupule si rai pe deasupra.dinu paturica joaca la pitici.
1,8. sunetul foarte-foarte-foarte slab pentru o pereche de casti la acest pret... concluzie, firma promovata de emag este o mizerie.
1,un rahat. nu e bun de nimic
1,ma pis pe ea
1,escrocherie cu pretul de 1749 lei si redus la 1159 lei este mai decat la altii, adica reducere 000 se gaseste pe domo cu 1119 lei, pe altex 1249 lei, si alte preturi, dati o cautare pe google
1,societatea intelligent marketing solution, sunt niste tepari, care la telefon spun ca reprezinta societatea respectiva cu aceste cuvinte depinde cine intreaba , vand produse de proasta calitate, si daca soliciti returul mai spun ca legislatia romana nu permite returul produselor pentru persoanele juridice. ti se spune sfidator ca asta e, nu ai ce sa faci, ei pot vinde orice nu te ajuta daca ai probleme cu produsele, nici macar certificate de garantie nu ofera.
1,am telefonul de cteva zile i a nceput s se blocheze, touch-sceenul nu funcioneaz cum trebe. se zgrie foarte foarte uor. lam scpat o singur dat pe strada pe asfalt cnd stteam pe banca si sa ndoit puin aluminiul de pe margine i spatele s zgriat foarte tare. un telefon plin plin de probleme. nu l recomand. e o porcrie. am dat bani frumoi pe un cacat care e mai slab ca un telefon de 400 de lei
0,fiind plecat din romania de peste 17 ani, si incercand din celalalt colt al lumii sa inteleg ce s-a intamplat in tara sa fi convins pe parintii mei sa emigreze, acest documentar mi-a fost super folositor. a clarificat mult, ca eu nu suport sa ascult dezbaterile dintre politicieni la televizor, dar uite aflu ca imi pasa mult. si sper si eu sa pot sa contribui la trezirea romaniei din locul meu aici, departe. va multumesc mult.
0,putem pune apa in loc de lapte
0,adi esti curajos dar si un pic nebun!
1,sa imi bag pula in popurile voastre ca m-ati disperat cu mizeria asta de scrie un review!
1, b0s0r0gu tonul mesajului este deranjant ? cand esti indignat chiar stupefiat de tupeul unora ce ai vrea? sa ai laude ca au aruncat comanda in strada?. insa tind sa cred ca nu va ridicati niciodata la cele pretinse altora. cine te obliga sa faci treaba asta? esti bolnav? dna a dat o comanda in care a platiti livrarea si nu trebuie sa faca dovada bunului simt nimanui. nu sunt obligat sa salut si nici sa servesc curierul cu ceai cafea biscuiti sau spaga. am platit transport marfa comandata si asta astept sa primesc nici mai mult nici mai putin!
1,sa moara tata ca tu n ai casa si vb de monitor dee 3000
1,comentariu inutil de la o persoana care habar nu are pe ce lume traieste. se poate returna in 15 zile fara niciun motiv...
1,cata nesimtire pe voi maaaaa... inainte de 16.11.2018 sa fie black friday pretul era de 899,99 lei si surpriza... de black friday pretul este la fel, pe langa asta stocul mai este si epuizat dar mai ai varianta sa iti cumperi produsul la pretul de 1.049,99 multa bafta acord cele 5 stele pentru ce-a mai mare nesimtire!
0,am visat un pinguin
0,45 spectacular evolution in diarrhea classic
1,patutul nu este diferit fata de cele cu 200 de lei, diferenta o face culoarea si un carusel de tot rahatul, care nu se poate monta in siguranta pe patut deoarece risti sa ii cada la bebe in cap. deoarece am plecat intr-un concediu mai lung nu am apucat sa trimit produsul inapoi. va recomand din suflet sa nu cumparati patutul numai ca este mai scump!
0,please translate it to english we cant understand
0,hi, gabriel! falicitari pentru ce faci!
1,wow sunteti niste genii toti cei care radeti ca e zgarcit. ce-ar fi sa va zic ca in alte tari civilizate nu dau nume suedia daca la un produs s-a facut o reducere dupa ce l-ai cumparat si ai bonul dupa 6 luni ti se da inapoi diferenta de bani si ca e lege in sensul asta? bine ca sunteti voi toti marinimosi si largi la punga cu o firma imensa care face bani intr-o secunda cat voi in toata viata, bravo. unii oameni chiar muncesc din greu pentru bani, altii o ard prin parc si stau pe banii lui tati dar comenteaza de altii ca sunt zgarciti. penibil.
1,ba sracul esti prost de moare mata in ghena!
0,iam
0,si eu am avut halucinatii in timp ce mergeam la mare si credeam ca maica-mea este extraterestru
1,produs f. prost la 3 luni s-a stricat iar cei de la atu it pentru garantie te pun sa platesti transportul in total de 50 de lei iat produsul costa 47 de lei deci feriti-va de acesti nesimtiti.
1,cel mai prost telefon posibil.. un cacat cu ecran se blocheaza non stop... emag daca continuati sa promovati toate stifturile si acele stifturi sunt ale altor producatori vanzatori o sa ajungeti la sapa de lemn... daca stiam ca este din partea altei firme nu cumparamnici mort... din pacate teapa este luata sa va fie rusine ca comercializati asemnea panarami... nu cumparati acest telefon este foarte foarte prost
1,atentie! trimit produs aftermarket nicidecum original! bataie de joc! voi face toate demersurile pentru nesimtitii astia!
0,felicitari pt documentar ! este cel mai bun documentar pe care l-am vazut vreodata .
1,ce loser lol...
0,nici dorian nu sa astept sa dea
0,zici ca sunteti la min 91 .commenti meciul steaua -dinamo
0,frumos documentar!
1,kaurentiu, esti un prost si mai si semnalizezi
1,nu functioneaza! l-am conectat si nu se intampla nimic, apesi degeaba , am tinut si 1min apasat si nimic. marfa de proasta calitate, foarte dezamagit de emag! cum procedez sa il trimit inapoi?
1,dacia logan, inca visezi sa ajungi cocalar sau te-ai trezit deja?
1,singura concluzie... tehnica depaseste deja retardatii si ramasii in urma! ar trebui adunati si trimisi spre reciclare! probabil e vorba doar de un alt specimen din vaslui...
1,o mizerie, nici nu imi vine sa il probez. o chinezarie. bai emag voi sunteti sanatosi la cap?
0,tictac, tic-tac...
1,voi faceti misto, sau natura a facut misto de voi? are mufa usb, da-ti singur seama mai departe! nu mentioneaza asta decat in manual si in descriere...
1,magazin de rahat e ultima comanda data la ei 6
1,s futi mata ca nu puteti livra ceva fara sa fie distrus. multumesc si primiti pula in gura
1,nu e vaccin , i-au bagat doar doza sa obisnuita de steroizi ...
0,sunt mai tanar decat revolutia. nsa la cei 25 de ani ai mei nu mi amintesc sa fii urmarit vreun documentar cu asa interes sau dorinta. la final printre cateva lacrimi singura reactie pe care am putut sa o am a fost sa aplaud, singur n casa n fata televizorului care rula numele celor care au lucrat la asta. am aplaudat pana s-a terminat tot clipul iar n mintea mea era ca nca mai avem jurnalism n aceasta tara. felicitari recorder, sincere felicitari.
1,?
1,este un mare kkt, produs jalnic, material cic gros, nu poi purta asa ceva nici toamna i primvara atat de subire este, i mrimea 44 trebuia sa fie l, tia la mrimea asta abia este s! dac puteam nu le ddeam nici mcar 1 stea. l trimit napoi. nu recomand sa cumprai! as fi pus i poze dar nu pot!
0,jamila fa prajitura in stil minecraft
1,e tare am vzut un rewiu care zice ca s5 e mai bun. arata ca naiba s5 asta arata bine e chinezrie da merge bine ideoti care au zis ca e prost au luat un fake il am de 1 luna i e smech ru nu e iphone x da e bun i la ce l folosesc eu e perfect. nu bgai n seama rewiurile negative i va sugerez sa l luai din flanco ca s nu cumprai un fake din pakistan sau mai tiu eu ce!
1,canapeaua este foarte bun i frumoas, pentru mine dar firm de curierat este de o nesimire mare, nu stau s desfaci coletul, au venit la ora 19 i 30, era ntuneric, foarte urt vorbesc. pcat emag c, colaborri cu ei.
1,vasile leonte, player-ul tau s-a sinucis! asa cum ai ucis tu, limba romana!
1,poop
0,dupa milam imaginat dupa nam mai putut respira si am fomitat cu sange i ceva albastru.dupa mil lam vazut in minecraft i la geam am urlat dupa am fost la pshiologie dupa a aflat ca eu am fost paralizat.dupa ma luat durerea de cap, dupa copilul ma facut sa ma sufoc.duca saptamani ltd mam linitit, este de mult ca la video mam uitat.am patit asta in august.
1,sunteti o firma de tot rahatul! am comandat o imprimanta foto selphy cp 800 si am primit comanda dupa 12 zile, desi o refuzasem din cauza termenului. m-ati botezatmaidan emil avram ?! si m-ati mutat pe soseaua olteniteinr.2 ?! in loc de oltenitei 56. imprimanta a fost selphi cp1300, care nu-mi foloseste, caci merge doar cu windows10 soft pe care nu-l pot instala pe computerul meu deoarece am o multime delucrari facut cu softuri care nu suporta decat windows xp! ieri am primit prelata pentru masina mea hyundai i4, doar ca este marimea l si nu xl care se potriveste. asta are lungimea 480cm fata de 540 cm, masina mea fiind lunga, aproape 500 recomand la toata lumea, evitatii pe acesti ...! daca nu va doriti belele!
1,sunteti praf.. am facut comanda la un produs la voi.. si nu a venit.. rusine.. daca sunteti transparenti publcati aceasta.. dar nu sunteti.. rusine
0,doamne! doamne!
1,ajunge ba sarantocilor, daca nu ati petrece timpul spargand seminte in fata blocului si jucand table pe capota masinii poate ca ati avea timp sa si munciti.
1,ai dreptate rd. nite nesimtiti. nu mimeaz dect vorbitul melodios, le place s se aud. in fapt, nu reusesc s fac nimic in sprijinul clientului. sunt o reprezentan de mana a doua iar ei doar desfoar o sinecura.
0,foarte bun , felicitari!.mai scutit de o gramada de chestii si timp pierdut. mai explicit decat atat nu poate fi .acum sunt un abonat si fii sigur ca voi recomanda mai departe clipurile tale . respect si multumesc inca odata.
1,mare teapa, totul se misca in ea, nu incarca nici macr de 2 ori bateria telefonui de 3000 mah.
1,esti doar un frustrat! minti in toate detaliile mentionate mai sus.
1,.. ia si tu un comp klumea si o sa mearga. marul tau stricat nu a vazut in viata lui viteze de transfer din astea. altfel pe calculatoare adevarate nu pe jucarii, merge brici si nu spun doar eu, vezi si mai sus. e aiurea ca din cauza set-up-ului tau ciudat, dai nota proasta cand nu merita.
1,decat sa scrii ceva nerealist... mai bine abtinete!. sony, e ceva... ceva urias. m-am exprimat asa si cu litere mari ca sa intelegi si tu.
1,niste nesimii cei de la emag, nu am nimic cu produsul e foarte bun dar politica ofertelor lor e mizera, parfumul are pret de magazin undeva la 250lei si pe siteul emag are pret vechi 450 lei a marit pretul ca apoi sa il pun la pretul lui normal asta numiti voi oferta?
1,c---t .
0,cam putine vizualizari
0,frate , doar eu aveam vise serial?
1,slab. cinii au fcut i diaree.
1,unde naiba e bun? azi am completat formularul sa in trimit la reparat a doua oara
1,la voi la emag nu aveti si retururi, nu raspunde nimeni la telefon. sunteti un pic cam nesimtiti.
0,asta ne face in ciuda ca pe el il vaccineaza si pe noua ne vine randu in 2022
0,foarte uspr si gustos
1,un r... t. mic! gseti pe toate drumurile! este mai mic n realitate, nu seamn! voi l-ai da cuiva cadou?
0,poti sa faci te rog prajitura sah mat?
1,a am cumprat o motosap acum 2 ani i dup ce a eti din garanie sa stricat i nu am avut unde s o repar, oameni tia au un singur service la bucureti i nu repar dect garanii deci dac se stric utilajul dup doi ani poi s l arunci. deci o mare eap.
1,102
1,ai de plm. acuma nustiu ce sa fac daca sa il iau sau nu. wtf
1,ce frumos, cum ati avut un comentariu negativ, cum ati venit cu unu pozitiv, nereal. bai magarilor, oamenii muncesc pentru banii astia cheltuiti la voi.
1,genial. ceea ce ai spus este absolut genial. nu numai ca nu-ti stimuleaza vreun neuron, dar ii trimite si in vacanta. e ca si cum te-ai uita la televizor; tu esti acolo, privesti, dar creierul, in acel moment, nu face absolut nimic. este o lectura ce decurge de la sine fara a-ti pune neuronii sa fie atenti la detalii.
0,cum de-au rezistat aceste scursuri atat de mult?
0,mi se pare mie sau sunetul nu e sincronizat cu imaginea?
1,cititorul de cd-uri?! zau? zau zau? pentru cultura ta generala, afla ca se numeste unitate optica sau mai corect oddoptical disk drive si este normal sa faca zgomot. tu nu stii nici macar cum se numeste, cu atat mai putin cum functioneaza, dar iti dai cu parerea. pentru ca poti?
1, trache daca esti proasta nu mai posta review-uri sau orice altceva. unii dintre noi chiar cauta review-uri utile, aspecte pro si contra, nu tampenii. nu ne intereseaza rata ta de flatulenta.
1,poate te pricepi ceva la probleme tehnice, dar la limba ta, romana, esti ageamiul ageamiilor. adica... prost ca noaptea
0, si o istorie nu de aia boring
0,cum spunea fostul lider al fostei uniuni sovietice, mihail gorbaciov "cernobl-ul a fost evenimentul care a dus la prabusirea uniunii sovietice".
0,deratizare, de la capat si cu litera mare!
1, inca
1,de unde lai luat tu cu 1400 ca aici iti vine sa te caci in el de pret
0,633 "scurta pauza si revenim" si am bagat reclame de la 634 pana la 1921, cam scurta.. si eu care voiam sa mai vad reclame..
1,produsul nu e nici pe aproape la ce scrie despre, nici mcar un strop de ap nu a tras, e eap curata, vi-l trimit napoi, neleg c e resigilat dar s nu funcioneaze, nu am cuvinte, nu mai comand n viata mea de la voi
1,un gunoi!
0,paul incepi sa ne sperii din ce in ce mai rau ar trebui sa pui ceva amuzant la final
1,ba retarzilor, peste tto ii sub 30 d mil... la voi ii 34 de mil cretini fatali... si mai sunt si dobitoci care chiar cumpara de la voi...
1,buna , nu te supara dar rewiul tau e de c... t, nu ai produsul dar tu dai cinci stele, asta desii constati unele nereguli in descriere in plus, sa sti si tu, daca are 3 tunere in descriere nu inseamna ca trebuie sa iba 3 mufe.
1,nite escroci. mi-au trimis boxa fr microfon i ncrctor. firma abmal.
0,mie mi sa intamplat 2 ori aceleasi lucru
1,nu imi place ca nu se vad pizda si cu tatele
1,nu are casti, acum am observat si eu.. banditi!
1,sunt incantat de combina.
0,am protestat dupa colectiv, apoi dupa un an nu au iesit oamenii la vot. asta demonstreaza ca nu am invatat democratia
1,am nceput cu stngul nc de la montaj cnd am chemat firma care era trecut pe garanie s-l monteze. acetia mi-au cerut s le pltesc transportul din ploiesti la trgovite wtf?. pentru a nu pierde garania aerului condiionat am acceptat s le pltesc si transportul. acetia au montat aparatul, dar fr s probeze i modulul wifi, spunnd trebuie doar s urmez civa pai simpli trecui n manual. bineneles nu a fost aa, dup multe ncercri i timp pierdut pe internet am reuit ntr-un final s-l fac s funcioneze. toate bune i frumoase pn cnd aerul condiionat s-a defectat. mndru de mine c am luat un aparat cu 5 ani garanie 10 ani la compresor am pus mna pe telefon i sun la service service-ul fiind asigurat de aceeai firm care a efectuat montajul. in timpul convorbirii telefonice mi-am dat seama c reprezentantul firmei avea un glob magic prin care a inspectat aparatul de la distan i a identificat problema aerul condiionat pierde lichidul de rcire care este considerat consumabil, iar ei dac vin m cost multe prea mult v-am spus doar c omul sta are un glob magic i s-a uitat si n portofelul meu i e mai bine s apelez la o firm local c mi garanteaz el c nu pierd garania i m cost mult mai puin. aa am aflat c am achiziionat un aer condiionat cu 4 tipuri de garanie 1 lun pt. montaj adic dup o lun trebuie sa leg compresorul cu srm s nu cad, nc odat wtf, 12 luni pt. consumabile bineneles aparatul meu s-a defectat la fix 12 luni i 10 zile
0,foarte delicios , cu aroma de portocala !
1,next level shit
1,camera camera duala este comparabila cu un dslr profesional adica foarte buna dragi copii si uite asa recunoastem un , trebuie neaparat trecut la review mai bun ca un dslr?
1,mai sugeti pula cu spamu vostru abject, mizerii infecte. da eu va dau banii pe produse in pula mea si tot voi ma spamati sa va fac reclama? da primesc vreun ban, comunisti abjecti, mars in rusia, china, africa sau america de sud.
1,nu pot da mai mult de 2 stele din pricina bateriei.. am telefonul de fix 2 luni i nu pot s zice c nu-mi place dar.. n specificaii clar scrie 2000 mah.. minciun. pur i simplu.. nu o spun din ciud dar telefonul are o baterie de 1000mah.. dac l foloseti intens, se consum 1% la fiecare minut sau dou.. descrcai aplicaia du batery saver i va scrie concret c bateria este de 1000 mah i nicidecum 2000 aa cum este precizat n specificaii.. au trecut 2 luni.. nu-l mai pot returna dei m gndeam s o fac atunci pe moment.. dar cu siguran am s-l vnd ct de curnd.. nici o problem n rest, dar nu pot naviga pe el linitit tiind c bateria i gata foarte curnd..
0, jimmy de la povesti cu jimmy
1,plm e ok, imi place
1,e doar o teapa numite tenda
1,un mouse foarte bun la un pret foarte mic, adica plm... mai mult costa transportul;
1,mint astia de la e mag ca niste javre pretul asta redus la bateria externa e demult postat ca si pret redus.
1,produs bun. dar la acest pret vreti bani pt livrare?. nemancatilor. acum vroiam sa dau comanda.. dar o caut in alta parte;
0,am patito aproape mereu parca ceva incerca sa ma omoare am deschis ochii dar nu putem sa vorbesc sau sa ma misc e foarte nasol
1,de unde plm ai atia bani da i mie pe pay pal
1,este un rahat de dusa
1,alooooo! d-le johhny tapia al caprelor de pe maidan... telefonul este aparut din 11 noiembrie 2014! citeste cu atentie 2014! detaliile astea le puteam citi oriunde, dar apreciez totusi ca stii sa folosesti copy-paste! mai ai sanse! telefonul este praf! dar poate acum merita 500 ron, nu 1200 cat a fost in 2014! si la 500 lei, mai ganditi-va!
0,acest documentar trebuie dat la televizor.
1,am stat cu tel in mna sa le comand, la 700 fix cnd a nceput campania mi-a artat stoc indisponibil... ps aveam produsele in cos
1,f... in g... de smecheri. acum e 1700 lei.. si pe flanco e tot la 1500, aseara era la 1500 si la voi si acum de black friday e la 1700lei? ce vrajeala e asta?
0,ce a facut dorian?
0,39 - a vrut sa ii pupe mana lui nastase
1,vorbesti aiurea... de 2 ani functioneaza perfect... si un senzor de miscare costa 20 lei... deci las-o la... punctul mort
0,la 11 am reusit sa fac reteta asta e foarte buna
1,foarte neseriosi, un produs de tot c... u, tiue in oreche de te sparge, nu e bun de nimic. cand sun la ei pentru returnare, la numaru 076404030760, numar dat de ei pentru returnare, nu raspunde nimeni.
0,as a man who grew up most of his life in serbia, i feel very touched after warching this great documentary... it is sad how turbulent history both nations share, especially in period of transition from communism to capitalism. romania as well as my country were and will be playground where great powers weigh their potency, rattling with their super-weapons and bribing corrupted local politicians who care only for their own interests. and poor people, they act like ships without shepherd, roaming around dazed and confused, forgetting easily terrible things that were done to them.
1,unii e si prosti, nu ai ce sa ceri
0,voi si daca stiati ca este fals accidentul tot lati fi dat pe post
1,ce vad? un imbecil care o sa faca foamea pt ca si-a luat ps pro fara sa aiba un rahat de tv 4k. yoooo
1,adrian asta e foarte inchis la minte, fixist, nu asculta argumente, le tine pe ale lui.
1,daca stai la tara poti sa iti faci tu propriul suport!
0,le-am facut si sa sti ca au fost foarte bune..
0,e un chef foarte bun la gatit
1,ba coaie e 5 lei
0,wow
1,cred ca cel care a comentat, nu pra stie ce vorbeste. la echipamente it nu se plateste taxa de import.
1,daca si camera de 2 m este buna... ce sa spun? esti un specialist!
0,romania va scapa de cicatricile lasate de comunism in momentul in care ultima generatie care a trait in acele vremuri va muri. e un mod brutal de exprimare, dar acesta este adevarul. aceasta democratie despre care se tot vorbeste de 30 de ani, atunci va incepe, sau mai corect spus, din punctul meu de vedere, acea tranzitie spre democratie nu a inceput in 1990, ci in 2019, deoarece in 2019 este prima data dupa 1989 cand am vazut oameni constienti de importanta si puterea votului lor.
1,cum naiba sa aiba detector de radar? camerele le arata dupa gps, sunt inregistrate dupa coordonate...
0,uitati-va pe hbo go la chernobyl... cel mai bun serial documentar 99.9% acuratetea lui
1,cum draq poti sa-l pui la 629 ron, apoi sa-l reduci cu 49 % cica e la promotie , pentru ca la final sa ajunga la pret exact ca la concurenta, unde culmea!... nu e la promotie!
1,mai bine arunci banii pe geam decat sa iei un astfel de termometru, ca tot una e! nu mai platesti termometrul! e teapa pe fata, nu e bun de nimic! asa mai mananca unii o paine!
0,salut. de ce nu davinci resolve?
1,eap nu-i bun si am primit alt model nu de care am comandat risipa de bani.
1,o investitie foarte buna pentru examenul oral de bacalaureat
0,adevarata ntrebare este... unde s-au dus toti 50,000 de oameni dupa??
0,ce va urma vom vedea, insa nu ne asteapta vremuri bune si daca vom reusi sa trecem peste primul set de cataclisme majore ce vor fi curand ... nu o sa putem readuce viata pe drumul bun decat daca vom face curatenie generala pe pamant si vom elimina sursele de rautate , cautate pe tot pamantul si incheiat definitiv cu ...rautatea si distrugerea - cu zombie.
1,apropo, ce descriere libidinoasa de tanti neglijata sexual...corpul meu s-a indragostit la prima atingere. imi vine sa vomit, mai bine ti-ai cumpara un vibrator mai tanti pasionata de parfumuri care are o pasiune pentru ele.
0,impecabil documentarul! felicitari, recorder!
0,bravo sunteti foarte de ajutor pt oameni!
0,multumesc pentru acest video, foarte interesant. spuneti va rog cum se numeste melodia de la minutul 15.
0,mi-a iesit foarte,foarte buna.te iubesc maria!
1,pelerina de tuns si foarfeca la un aparat pentru utilizare casnica in 2018? cred ca esti idiot!
1,bai nenorocitilor, 600 de lei? cand in reprezentanta si pana aseara era pana in 400, nici atat. jeguri de la emag..
1,niste gunoaie
0,stiam de acest film documentar de cand a aparut, insa abia azi am reusit sa-mi rup cele 3 ore necesare vizionarii. nimic din ce-am vazut aici nu e nou, insa l-am urmarit cu mari emotii, adesea in lacrimi. daca esti roman trebuie sa vezi acest film ca sa vezi insiruit cu coerenta si cronologic istoria recenta pe care am trait-o in acesti 30 de ani. multumesc recorder.
1,esti cam retardat mintal... invata dracusa scrii dupaia posteaza...
1,e un bullshit de mouse
1,ce idiot cum sa nu ai cum sa opresti timpul?!?! dai de buton inapoi, e logic
0,pai si animalele nu sunt contaminate?
0,sorumea zice ca vorbesc mult in somn
1,produsul e bun insa emag e o companie de rahat. au pierdut doua comenzi la acelasi produs si au actionat cu aroganta. au reusit sa se transforme dintr-o companie buna intr-un colos cu abuzuri de pozitie dominanta. pacat.
1,cum se numesc cei care iti trimit un alt produs in locul celui comandat, mai slab calitativ, dar iti iau banii ca pentru acel produs pentru care ai optat mai bun calitativ. niste nenorociti.
1,eti tu fraier i nu ti s l foloseti
1,best shit ever!
1,se vede ca domnul bica are ceva probleme de viata. probabil este iesit la pensie sau se plictiseste. vad ca ia tot emag-ul la rand si da comentarii negative si recomandari pretioase. ar trebui angajat!
1,alt destept caruia i se pare aberant sa cumpere 32gb la 39lei
0,mersi mult
1,cacat. fake s8. punct
1,tu nici nu stii vorbi ca sa spui ce nu iti place.
1,nu ascultati de marian, asta e sapun pt puradei nespalati. mai spalati-va la pula jegosilor
0,trebuie neaparat frisca lichida sau pot sa pun lapte?
0,cate gogosi ies din aceasta compozitie?
1,google translate din limba chineza sau doar analfabet?
0,paralizia in somn este doar o etapa, de a ajunge mai aproape de proiectia astrala!
1,trebuie la fiecare 30min sa ii cumperi baterii nu recomand e un rahat de masina nu merge nici cu nu recomand
0,omg
1,sunt fakeuri se aud de tot rahatul, putin mai prost ca niste casti de 15 lei. sugi pula fraiere care le vinzi!
1,multa mue, 75hz my ass
0,arata super bine faci numai mancare buna
1,am primit alt produs teroson sb 3140 care nu are nici o treaba cu descrierea produsului. fiema de rahat...
0,va multumesc recorder. felicitari
1,cam mic pretul si prea bun telefonul, nu-l recomand, eu l-am luat ptr tata si a mers o zi doua a descoperit si el touch screenul , oricum varza.. nu incep cu pro si contra ca nu are rost, degeaba ii bun daca apar probleme la el, nu recunoaste cartela si mai are probleme si cu touch-ul, probabil cv de la soft, n. au astia bani sa plateasca niste programatori buni
0,felicitari, reusiti sa mai deschideti mintile oamenilor.
1,is de cacat
0,te salut, daca am mai multe cadre la frame rate -uri diferite cce selectez in setari la sequencer?
0,eu am fost aici si acest film este un deja vu!
1,dac a crpat plasticul si a dat 5 stele, nu aparatul este de vina ci utilizatorul prost ca noaptea. ori el l-a crapat, ori a dat 5 stele ca dobitocul
1,monitorul este un best buy, tu chiar esti prost? pentru 144hz, raspuns de 1ms si o luminozitate de 350 de candele, nu exista competitor la pretul acesta. nu stiu de unde ai citit chestia aia ca monitorul ar fii 3d dar trebuie sa fii rupt in cap sa crezi ca un monitor de 144hz are 3d, cheers
1,bun pentru sters la cur atata timp cat nu are brate de montare.
1,boss-ule george vasilescu cine cacat oi fi tu, eu nu am inceput sa ma iau de oameni si sa ii iau la misto, ma pis pe tine si misto-ul tau, ca sa nu mai zici sa cresc, si boss-ule mare cunoscator al it-ului, ce calitate e aia atunci cand gpu atinge temperatura de thorttling in 5 minute la orice joc? ii scade mhz pana la 145, deci fa tu calculele ca esti mare expert vad. toti terminatii ajung sa posteze pe aici..
0,felicitari pentru acest reportaj!
0,o eleva de 17 ani
1,nu poti acorda o stea la asa rebut tehnic. una din cele mai proaste imprimante avute ever. pierde semnal wireles... greu de reconfigurat... stai si astepti un document si nu intelegi ce s einampla.. made in hp spune tot. mai am un brother, e peste hp.. din multe puncte de vedere, rapiditate, toner ieftin, consumabile ieftine. hp mare rege al gunoaielor.
1,alo tanti tu macar stii cum se face un telefon? de fapt fara sa cauti pe google stii ce inseamna chipset, cpu, gpu, ddram ca sa nu mai zic de procesul industrial de asamblare a unui pcb? de fapt stii de la ce vine pcb? stii sa identifici componentele electronice dintr-un telefon?
1,normal o calitate execrabila am pltit-o ca sa o arunc la gunoi o descriere somptuoasa inox dar de fapt o bara rectangular acoperit cu inox sau altceva in rest plastic jegos
1,mai intai explica-le ce e ala bleeding si pe urma nu ii mai intreba, ca oricum nu stiu sa se uite dupa asa ceva... imagine buna, sonor bun, design bun, super televizor! cam 90% din astia care scriu review-uri, sunt paraleli cu tehnica, asa ca...
1,emag se transforma usor usor in ejeg. pe langa faptul ca intarziati termenle de livrare si incurcati multa lume, randul acesta am avut parte de o adevarata dezamagire vindeti produse resigilate la pret de noi! dupa ce nu au venit in ambalajul original nici masina si nici uscatorul de rufe, masina de spalat era si lovita lateral. am trimis poze sa vedeti cat de nesimtiti sunteti, ca sa imi oferiti un voucher de 150 de lei. o sa ma adresez in instanta pentru acest incident si vreau sa va comunic ca o sa mediatizez acest lucru sa nu pacaliti si alte persoane.
1,mai idiotilor astia de la emag care moderati comentariile, eu am intrebat individul respectiv de cine sunt multumiti prietenii, de camera sau de aia cu care face sex, si voi nu ati aprobat pentru ca am folosit limbaj inadecvat?! pai mai prostalailor, asta care comenteaza ca filmeaza cu camera cand face sex, nu a folosit limbaj inadecvat? de ce ati aprobat astfel de comentariu? tembelilor!
0,
0,foarte tare meriti tot respectul meu singurul documentar chiar real de acolo !!!!!
1,niste jegosi! am primit un produs folosit deja! am cerut retur de 2 saptamani si nimik.. ce sa zic mai astept o saptama si depun plangere la protectia consumatorului.! niste excroci si ne interesati
1,nota 1 pentru quickmobile! nu cumparati telefoane vandute de catre quickmobile. garantia la produsul cumparat nu este oferita de catre producator in speta, sony ci de catre service-return, pe care, daca-l cautati pe google, veti vedea ca sunt niste tepari mana in mana cu quickmobile. daca cumva vi-i se strica telefonul in perioada de garantie si-l trimiteti la ei in service, vi-l scoate din garantie pe motiv ca telefonul a fost indoit, prezinta urme de lovire cauzate prin caderea telefonului, etc... acest mesaj este standard la toate produsele care ajung la ei in service. fac tot posibilul sa nu acorde garantia la produs si in schimb, va ofera reparatie post-garantie la un pret care depaseste produsul achizitionat!
1,dac nu pleac la plimbare prin cas i nu bate cnd stoarce e cea mai bun. dar dup ce am dat o poal de bani pe ea i merge cum am spus v-o recomand e de rahat. dai-mi jumtate de bani i v-o dau pe a mea. ps. cei de la service au spus c nu are nimic i c ar cam trebui s pltesc i intervenia. mi-au reglat-o n poloboc iar la prima splare a fcut la fel...
1,am avut una dintre cele mai proaste experiente cu aceasta ethera by cristina bach. am primit cadou acest set rosu. am fost incantata de cum arata, dar cu atat am ramas, deoarece dupa 1-2 purtari dormit cu ele, efectiv mi-a patat lenjeria de pe pat. era rosie in locul in care am dormit si mi am dat seama cat de proaste sunt materialele. desi vazusem ca sunt confectionate 97% polyamid si 3% elastan in intregime, nu doar dantela de pe margini cum scrie aici si nicidecum matase si satin cum le promoveaza. am spalat doar 2 dintre cele 4 piese, la mana, in apa calduta si am vazut cat de tare poate iesi culoarea, era o apa ca cea de inrosit ouale de paste. evident ca i am zis ca nu sunt multumita si a trebuit sa fac retur. am trimis, a zis ca e in regula, insa am asteptat mai bine de 30 de zile sa-mi primesc banii inapoi. domnisoarei ii place sa se tiganeasca si tot ea, deranjata fiind ca am insistat sa-mi primesc banii, a inceput sa distribuie pe pagina de facebook poza mea imbracata in aceste pijamale facuta in prima zi cand le am primit, nestiind ce va urma numele meu si o intreaga postare despre cum am cumparat eu, m- evident, asa ca sunt nevoita sa las parerea pe alte pagini unde mai sunt comercializate aceste carpe vandute la suprapret. atasez si 2 imagini aici.
0,trebuie sa recunosc ca este foarte interesanta combinatia asta de documentar si vlog. felicitari, o treaba bine facuta!
1,nup, il iei si il ti in cutie ce intrebare proasta poi la ce mama d... cu il iei daca nu il bagi sa te uiti la el
1,nu mai invatati dracu limba asta cu televizoru pe topmediashop! nicoleta cocut, tu stii ce e ala recipient?! da aia recenzie? da exact, recenzia e treaba aia cand ti se sterg comentariile tendentioase; adica alea scrise cu tendoanele. traiasca viteza!
1,ce-l mai de rahat leptop. il am de 2 luni si merge ca un rahat, nici macar nu pot sa-i mai dau retur! daca deschid doua file de safari ex una de youtube si una de google, in youtube se intrerup videoclipurile, iar pe google se va incarca ft ft greu orice cautare. vreau bani inapoi ma pis pe el leptop. mai bine merge un calculator acer decat asta. mai bine merge un cartof decat un macbook air 1325
0,bravo adrian! restul stati acasa .
1,pentru a s e putea vedea ziua numerele la masina dvr trebuie setat corespunzatore vorba de frame, rezolutie, mapare, etc de un specialist sau firma de montaj care se ocupa cu asa ceva. noaptea oricum nu se vad numerele la masina din cauza fosforescentelor de pe numere.. nici o camera mult mai scumpa nu poate face asta decat anumite modele ultraprofesionale.. daca este setat corespunzator dvr si tot nu se vede clar numerele de inmatriculare ziua, atunci se poate schimba acea camera cu una varifocala pentru transfocare sa se vada mai clar.. dvs ati facut aceste lucruri? s-au pur si simplu ati facut recenzie negativa ca asa ati vrut si l-ati si dat retur la seller cabluri taiate, hdd desigilat etc fara sa va ia diferenta la bani conform legii, si ati mai facut si plangere la opc de a luat degeaba sellerul 1000 ron amenda ca nu ati primit banii in fix 14 zile pentru ca nu a venit curierul sa ridice coletul.. sa fiti sanatos dar e usor sa faceti rau.. noi v-am ajutat cum am putut.
0,nu te mai du acolo ca o sa ai corona!nu vreau sa stric distractia dar sa nu va plangeti cand ajungeti la spital
1,dute ma si te culca...
1,foarte dezamagit! probleme mari in timpul convorbiri, nu te auzi, se inchide convorbirea singura, nu pot sa inchid apelul, etc. intr-un singur cuvant prost! multi bani pentru un produs chinezesc de mare c... at!
0,sunt chair curios cum va fii
0,cei care l-au votat pe iliescu sa inteleaga macar acum cat de tampiti au fost...
1,doamna inginer, ai incercat cu aplicatia garmin connect? ca ceasu asta asa e facut el, sa se conecteze doar prin aplicatia asta, nu prin interfata standard bt a telefonului. aa... ai incercat sa citesti manualul? macar din 2 in 2 pagini? romanul are o vorba... rtfm. adica read the fing manual. ca altfel, doamna inginer, iti pierzi timp mai mult pt altceva si apoi dai , cand de fapt tu ai fi cea care ai merita 1 stea;
0,e facuta pentru documentare
1,bag pl in metinu tau!
0,cred ca trebuie sa ai mult curaj ca sa calci pe acolo,mai ales in gradinita aceea.bravo,esti curajos!!!
1,dupa cateva luni de folosire a inceput sa se opreasca brusc desi este cu bateria nou incarcata, o las 5-10 minute iar functioneaza, iar se opreste si tot asa. per total o mizerie. are o zgarietura pe plasticul ieftin si probabil ca daca o duc la garantie o sa bage asta ca motiv sa nu , cu siguranta nu o sa mai cumpar produse remington in viata asta, poate in cealalta ma razgandesc.
1,prietene nu stiu cine te plateste sa vorbesti prostii, dar eu am sony xperia z2 de un an de zile luat de aici emag si vreau sa spun ca merge impecabil. poze, camera aplicatii, uimitor. am avut o problema cu el din vina mea, recunosc si la garantie mi-au adus altul nou. nu stiu din ce tara ti-ai cumparat tu sony z2 dar sigur nu din romania. stima.
0,50 t material radioactiv fals. depinde cum se face estimarea. majoritatea materialului fisil s-a transformat in lava sintetica, un material unic "corium". cantitatea de material fisil extrem de radioactiv a fost relativ mica. dar, din punct de vedere al deseurilor radioactive, orice graunte de nisip si praf care se apropie de un reactor nuclear, ba mai mult, aici in caz de accident, contribuie la masa totala de deseu. deci, cifra trebuie pusa in context ce nivel de radiatie aveau acele 50 de tone dupa o saptamana?
1,numai frustrati la comentaristi. baiatu a facut bani in mod legal. acesta e capitalismul.
1,nu mai vb minciuni si abureli, nu incalzeste nimic
1,si la mine sa intamplat acelasi lucru sunt aroganti si multa nesimtire pe ei
1,e de tot rahatul, nu smulge nici mcar 1fir de par! eu l-am comandat cu 27 lei, am completat formularele de returnare si nici dup sptmni nu mi s-au restituit banii, dar observ ca azi e la preul de 39 lei! wtf!
0, un sac greu peste fata si ma sufocam am fost la un psihiatru si mi a dat un sedativ usor si am scapat
1,probabil cerneala e proasta, dar nici tu nu esti prea destept. asta-i set pt imprimantele cu 4 culori le-a si listat in titlu - cele office. tu le-ai folosit pentru imprimanta cu 6 culori cele foto.
1,ma asteptam la mai mult
0,tot ce iti trebuie pt a incepe de la zero.
0,esti un om de nota 100, foarte, foarte tare! chiar cautam pe cineva care sa aiba asa stil sa am de unde invata! respect, jos palaria!
1,unde ba in obor, iesi ba jegule cu 70 de lei e bomba
1,un leptop de cacat nu vine cu driverele instalate nu recomand nimanui
1,asta e un fel de-a spune ca in ciuda tuturor aparentelor si imposibilitatilor dovedite, s-a gasit cineva destul de ticnit sa se lege la cap cu tine? de fapt daca lucreaza ture lungi, incearca si el saracu sa stea cat mai mult timp departe. sa-i mai comanzi o caserola, ca sa nu-i fie foame la servici. macar acolo sa nu se simta ca acasa.
1,teapa. calendarele trimise au fost pentru anul 2017.
1,asa am patit si eu cu el.. luala-r naiba
0,super video!
0,daca acolo s-a format acel parc national , animalele care sunt acolo , nu sunt afectate de radiatii ? excelent documentarul ! bravo !
1,am luat o eap de zile mari; biatul abia ncpea pe aa zisa motociclet mare, iar preul este aproape dublu fa de preul din magazinele en-gros! banii i-am pe loc, la retur am ateptat aproape o sptmn, din care mi s-au oprit pt. transport i altele, cu toate c am fcut retur n termen de 2 ore de la primirea produsului! hoi cu acte!
1,esti slab
1,deci in produs scrie 4g ram, in descriere 2g ram, in specificatii iar 4g ram, what the fuck!
0,poti face un episod intreg despre incubus si succubus ?
1,nu e bine asa?
1,esti chiar un idiot
0,mersi,maine seara am so fac .am 12 ani si vreau sa o fac mamei mele de 8 martie .din nou mersi te pup!
0,supervlog! mi a placut la nebunie
1,invata sa scrii, nu cu kkkkk, ca ne dam seama de multe din vocabularul unui user.
0,un alt fenomen ciudat este acela in care ne auzim numele in timp ce dormim ca ne striga cineva . aici este alta problema deoarece cine va raspunde va muri ciudat este ca mereu e adevarat acest fenomen
0,felicitari recorder, nota 10
0,zici cam fost eu acolo
1,esti prost daca crezi ca un monitor de 144hz este 3d. si produsul este un best buy la pretul de 899.
1,niste maimutoi astia de la emag, isi bat joc de preturi. sunt de cacat cu firma lor cu tot.
1,ti-ai luat toata gama de smart-tv lg? asa din plictiseala sau iti place extrem de mult webos. vad comentarii identice la diferite tv-uri, si personal mi se pare dubios. dar probabil sunt unii carora la plac fermele de televizoare. parte mai putina placuta pentru potentialii cumparatori este ca nu imi mai inspira nici o incredere aceste comentarii.
0,foarte interesant sincer...dar tot cred ca este destul de periculos sa te aventurezi pe acolo
0,god damn
1,vas injura da nu imi pun mintea cu voi
1,de ce nu verificati vanzatorul?. eu am cumparat anul trecut in vara prin emag un kit de reparatie de la floralex galati l-am montat am platit o gramada de bani si acum ma chinui cu masina, pt ca nu este construit bine. nu mi-a dat garantie, m-a tot intins de pe o zi pe alta, motivand ca e ocupat. deci teapa!
1,ba, ati luat-o pe ulei? ce e cu pretul asta? vreau si eu ce ati fumat voi!
1,am pus la formatat doua hdd-uri n acest adaptor i nu se termina formatarea!
1,cele mai mari jeguri de incaltaminte, una este poza, alta realitatea...
1,problema este ca reviewul era bun
0,cum se numeste videol lui dorian? unde apare fata asta?
1,bravo adrian esti super .ala rade ca prostu e fericit ca tin aia din emisiune cu el
1,sunt persoane care dau dovada de mare nesimtire si il returneaza dupa 30 de zile. cunosc o astfel de persoana care proceda in acest fel! in fiecare luna avea cate un telefon nou si de la alta firma! din cauza lor emag poate renunta la prevederea aceasta cu 30 de zile retur!
1,ce pizda mati e cu mousul asta eu cand lam luat mi la data stricat iam sunat si leam zis ca meau data stricat si meau zis ne pare rau daca asi deschis pacetul nu mai putem sa il luam inapoi
1,imi bag pula in ea nu este buna
0,ironia soartei!!!!
0,psd si pnl formau impreuna usl in perioada 2011-2014. pdl s-a ascuns la loc in pnl in 2014.
0,s a luat la "misto" pe el nicidecum pe ctp
1,bha futu va copiii da vi i fut eu in gat astazi si maine de romani ordinari, sa va manance canceru. cum lasati lumea sa vanda asta aici cu 66 de mil? mortii vostri de romani infecti sper sa muriti ma viermilor cu famiile voastre cu tot, eu am dat 2700 pe el. sa va i a dracu ma sa ca moara copiii.
1, zici ca produsul nu este verificat?... produsul are afisat achizitie verificata !... aveti nevoie de control la ochi? doamne mare e gradina ta si multi au sarit peste..
1,nurgle, greutatea aia cred ca vini din capsor nene...cand se umple golul cu aer iti creeaza impresia de greutate !
1,sa vi-l baga-ti in cur, e un ceas de cacat, rusine emag...
0,de la o mica greseala s a ajuns la ce s a ajuns.si eu am jucat acel joc
0,varza e mov nu rosie
1,... mda chiar placut surprins, este peste asteptari deocamdata intr-adevar doar a 3-a spalare dar foarte multumit usor de setat, silentioasa, pentru marca samsung 5 stele. pentru e-mag tot 5datorita curierului si nu firmei de curierat sameday!... emag, ar fi cazul sa citeasca cineva din stafful vostru feedback-urile primite de firma de curierat,, sameday.. rahat bro.. eram pe cale sa returnez produsul! schimbati-va firma de curierat!
1,s mi bag pula n prelata voastr, e foaie de ceap numai minii lumea
1,e cancer jocu sa moara kosti
1,faceti reclama la apex legenda a? futu-va-n gura
1,nu cumparati! o pila de picioare de 4 lei cumparat din piata este de 10 ori mai buna si isi face treaba in maxim 2 minute. cu acest produs, dupa 5 zile de folosire intensiva si inutila am cedat nervos si mi-am reparat calcaiele cu vehea pila slava domnului ca nu am aruncat o. am inteles, diamante, cristale, smooth, frumos, elegant etc... pe scurt o prosteala si mult marketing. un produs scump, care nu isi face treaba si care este total inutil. stiu ca o sa sara toti snobii pe mine dar este primul review pe care il scriu din zeci de produse cumparate de la emag,. si asta pentru ca regret ca nu a scris cineva inaintea mea un astfel de review. si da, nu o pot returna pentru ca mi-am dorit-o atat de mult incat total impotriva obisnuintei mele, am aruncat ambalajul imediat dupa ce am desfacut-o.
0,moartea lui coposu !!nu s - a intamplat nimic atunci din care romania sa se fi trezit din " euforia " revolutiei !! era piosenia " prefecuta " uneori a romanului labil emotional !! dar asta este ! trebuie sa invatam sa fim sinceri cu emotiile noastre !!!
0,domnule chef florin , ar fi bine sa puneti si ce ingrediente se folosesc, cantitati , timpi si ati pus sare si piper doar pe o singura parte de carne , cu respect .
1,... wireless?!? dar totusi au cablu?!? wtf?!?
1,un produs de toata jena. sa va fie rusine cu poza
1,macar tu ai achizitie verificata, fata de sclavii astia.
1,vai de capul tau de prost
1,eap tipic romneasc. lamele sunt de cea mai proast calitate. nici mcar nu taie. ca s nu mai zic c nu sunt olfa. nu m obosesc cu review-uri de obicei, dar e prea pe fa, prea tipic romnesc, prea ca la ar. sunt lame de ccat care se gsesc la 2-3 lei setul n pia la rui. a zice ruine dar probabil n-are sens, oricum nu-i verific nimeni.
1,sound harman kardon 210 adica samsung... gajaie? daca asculti numai manele... asa se intampla lol
0,lol am si eu call of duty 4
1,va doare fix in cur legat de livrari, nici nu anuntati clientul ca s-a anulat livrarea, comada data cu 3 zile inainte!
1, carcasa nu este din sticla cu aluminiu, ci din plexiglas cu aluminiu. esti prost de bubui prietene!
1,de ce nu specifici ca nu e un produs original de ce vrei sa fraierest lumea atat cosa o facatura multumesc parerea mea ca emag nu ii pasa
0,genial
0,bai frate deci oamenii astia de la recorder fac arta... nu cred ca am vazut vre-un reportaj de-al lor sa nu-mi faca piele de gaina, sau sa-mi ude ochii sau sa...nu stiu ce dracu sa mai zic...
1,unele jocuri merg cam intepat... ia-ti ba calcilator sau consola mare ---- esti
1,nu cumparati de la gunoaiele astea. de 2 saptamani si nu am primit comanda. nesimtitii
1,piamai pe voi ca scrie ca vine n 32 zile da a trecut o sptmn
0,am prezentat in numerele 6 i 7 ale revistei noastre principalele culte i secte neoprotestante care activeaza in romania, cu specificul lor doctrinar, istoria lor, apariia lor in ara noastra i uneltele de care s-au folosit ori, mai bine spus, ""intemeietorii"" lor pe pamantul romanesc. ne-am limitat la gruparile neoprotestante cele mai importante baptitii, adventitii, penticostalii, cretinii dupa evanghelie sau pocaiii i iehovitii sau martorii lui iehova.
1,domnii de la suport sa se duca n organul genital masculin pwp
1,nu strica coaie fun-ul
1,produsul este ok. ma asteptam totusi sa fie cuva mai incapatoare. totusi, programul de spalare baby nu apare nicaieri. are doar blocarea tastelor pentru a nu fi butonata de catre copii. am achizitionat-o acum o saptamana la pretul de 1349 de ron. astazi vad ca e la reducere de halloween la pretul de doar 1469 ron. o marsavie de marketing tipic romaneasca. la acest capitol, emag primeste doar o stea din partea mea. cum naiba sa cresti pretul si sa afirmi ca e la promotie, la pret redus!? as cataloga asta drept inselaciune, dar ma rog... la achizitia produsului nu am primit initial nici certificatul de garantie si nici cuponul de la ariston care imi extinde garantia gratuit pentru 5 ani. abia dupa ce am sunat la emag mi s-au transmis aceste documente! masina spala bine, este relativ silentioasa, programele de spalare dureaza cam mult 2-3 ore. sunt multumit de ea, dar nu si de modul in care emag intelege sa isi trateze clientii.
1,este o camera superba, am primit-o la promotie cu s9. totusi am trimis-o inapoi sa si-o bage in fundulet cine revizuieste review-urile pentru a filma 360 grade si 4k.
1,merge ok scump nu am folosit functiile avansate pentru ca am imbatranit si nu-mi mai pasa l-am luat gigabit dar desi am gigabit de la rds nu trece de 100 dl. e mult cablu prin casa, cam lung cica se pierde semnal. eu cred ca tia de la rds sunt nite mui ti ordinari. ce s faci suntem consumatori si noi si am nevoie de av pentru efuckt. com salutri de la plosco
1,ce comentariu de cocalar
1,n data de 14.09.2018 am comandat boxa, vreau sa va spun este o boxa de cea mai joas calitate boxa de 10ron, cred ca merita atata a venit fara accesorii. mare grija ce comandani i de unde. rusine sa va fie...
0,e bine ma ca macar a castigat fcsb
1,sunteti jegosi le afisati numai pe alea ok pt voi
0,mancati rata costa doar 120 lei una la lidl ...in caz ca va mai raman bani ,luati si varza si restul ...;
1,dar ce ai fi vrut sa comenteze samasung romania? bai fraiere, daca citeai specificatiile ai fi aflat ca nu are bluetooth!? eu zic ca au fost mai mult decat diplomati. mai erau cativa care se plangeau ca nu are dts... no comment
1,de ccat! nu cumprai! e cea mai mare porcrie scoas pe piaa eu mi-am luat eap de 15 lei cu rahatul asta! suprafaa de acoperire este mai mic dect ecranul telefonului i marginile rmn fr folie i prin urmare riscai s vi se sparg tocmai acolo! ruine emag mai bine nu cumpram
0,paul chiar azi mi sa intamplat sa paralizeze in somn pot sa zic ca nu doresc nimanui o asemenea stare si acum cand am vazut videoclipul sunt foarte speriat si nu doresc sa am halucinati de genul
1,la cat de murdar esti la gura ce sa mai zic? poi de ce sa il faci cadou cand il poti face retur zic si eu, sau te dau afara banii din casa? asa ca te rog sterge miza de comentariu
0,impresionant proiect! multe ore de montaj. cred ca sunteti singurii care ati prezentat ntr-o maniera onesta ultimii 30 de ani. generatia urmatoare nu mai crede n promisiuni!
0,este trist ca multi nu au acces la informatie si sunt usor influentati si manipulati.
1,o porcarie de tableta, ruleaza greu si e o intreaga aventura obositoare sa deschizi aplicatiile. sistemul de operare e varza, acest produs nu are ce cauta pe piata.
1,nu recomand ever. nu tiu cine a scris celelalte review uri att de entuziasmate i ok, dar telefonul asta e ultima chestie pe care ti-o poti dori. se blocheaz, iese din aplicatii random, bateria nu tine mai mult de 5h. un pre de rahatun telefon de rahat.
1,produsul nu functioneaza! chinezarie care nu se poate conecta.
0,oau
1,luat la reducere, probabil resigilat
0,ce pot sa spun,esti cel mai tare si ai un mare like si subsribe de la mine,succes in continuare 3
1,asa miam luat si eu teapa, de la quickmobile partener emag tel samsung adus pe filiera asia, produs pt asia cu carente de soft am sunat la samsung, nu recunosc garantia, au spus ca nu este fake dar nici ok nu e deci, nu ai ce sa le faci
0,am pielea de gaina cate ori ma uit la tine
1,cand esti la intrebari de astea nu ai ce cumpara tu centrala ci sa iti iei unu competent cat de cat care stie ce iti potriveste - pusul de centrale nu-i dat cu banu
1,nu stii ce vorbesti baiatul meu... bine ca ai aruncat banii in plus doar pentru 2 picioare la sateliti, atat!
0,se poate omite sau inlocui untul?
1,ma enerveaza foarte tare domnul asta adrian. .
0,sanatate multa tuturor locuitorilor acestui pamant!
1,nesimtiti! acum un minut era 120 lei, ca sa observ ca acum dupa un minut este 199 lei!
1,am cumparat niste porcarii de unic folosin husa cei de ele cerei cu verificare colet si o sa va convingeti nu am cuvinte pt mecheri tia valoare 10 lei mai mult nu merita o firm de cacat.
1,nu cumparati asa ceva! nu taie nici un fir de barba. eu mi-am luat teapa si nu l am mai putut returna ca atare l-am lasat la emag sa se spele cu el pe cap
0,o sa dorm foarte bine.
1,esti un prost, sunt facute in polonia
0,minte eu cred ca el a facut vaccin de viermi nu de sarscovid
0,sa nu ma deranjeze nimeni timp de 3 ore.
0,miezul reactorului va muri dupa miliarde de ani pentru ca izotopul u235 are o viata de 7,61x10 la puterea 8 iar dupa se transforma in thor care are o perioada de viata peste 14 miliarde de ani.
1,si in loc sa spui solutiile gasite de tine ai preferat sa fii un taran notoriu si sa te lauzi de cat de cul esti tu. bravo
1,nu recomand acest set nu e ca si in poze! sunt nite rahaturi care nu valoreaz 5 lei! alo de ce pui mei punei la vnzare un lucru si trimitei alt lucru! ruine sa va fie! deci pe scurt nu recomand!
0,cnv 2018?
1,ba gggitule...!!!
1,wtff.. du-te si da asta la actualitatile din buc sa le zici ca ai pierdut tu un dop de cauciuc poate il gaseste careva si te suna... sau pune afise prin oras
1,mare teapa
1,nu e hoxton, e houston, you wankers
1,stupid... dai rating negativ pt ca nu mai poti vedea filme pe site-uri pirat. ce legatura are asta cu produsul?
1,cea mai proasta boxa vorba aia atat dai atata face
0,salut eu am vrut sa-ti spun ca se citeste pripeati
1,duce fortnite pe max 001 fps esti nebun
1,cel mai prost model, chinezarie nu as mai cumpara mai ales de la aceasta firma care, posteaza foto de lux si primim acasa o chinezarie de 2 euro!
1,sa moara paris si londra daca stiu cand ma luat chestia asta. daca nu-mi aduc aminte sa fi fost proasta, inseamna c-a fost buna. gen.
0,in toate sectiile de oncologie nu am vazut decat moarte, cate o minune din cand in cand, dar in 99,9 % din cazuri doar moarte , deci chimioterapia nu vindeca ci doar slabeste si mai mult sistemul imunitar.. putini stiu, dar si mai putini cunosc faptul ca organismul uman este capabil sa lupte impotriva cancerului cand este alimentat asa cum trebuie cu fructe si legume proaspete fara chimicale.. putini sunt cei care cunosc efectele plantelor medicinale.. ca sa nu mai vorbim ca si mai putini cunosc mediul de dezvoltare al celulei canceroase care este unul acid adica un mediu fara oxigen, fara apa si fara lumina
1,asta este un parfum care persista extrem de mult. te declar extrem de prost si din pacate multi ca voi ar trebui sa foloseasca doar adidas din carrefour.
1,prostii astia de la emag scriu in specificatii ca are rezolutie 1920 x 1080, pe cand el are doar 1366 x 768. in rest, se miscas destul de bine, nu am ce comenta.
0,"pot aprecia ca se ingrijeste si ca probabil duce o viata sanatoasa !
0,jamila leam incercat sunt foarte bune
0,e neaparat sa fie fulgi de ciocolata?
1,cat de retardat sa fi, ca la review-ul unui produs sa tot lauzi livrarea in 24 ore? este un must have in zilele noastre. oferta datalii privind strict produsul! eficienta, finisaje, functionalitate, beneficii, avantaje, etc nu livrare rapida!
0, bune retete multumesc
1,adrian e cu mult peste ratatii atia...
1,sa-mi spui si mie ce ai tras pe nas si de unde ai luat sa ma,, tratez si eu! edy
1,jtmgxgxmydmyxtxlydktsugdhofhxgfjxhfjxhfjxgxhcjgjfhdvjxfhxhxhdhxgxughfhlxmfxktdjfdktsjtxjtdrjxktxnushskhrsjyrskyrskurskurskufsmurslufzkurstdydtxtdgdydtxtksjfzkfskfxkfxktxkfxjzrkskfxktzmfxkfxmgxkgxktxkgxlgzktxtkxktxktxktdjfskfskfsktsktskfskfxfkxfmgkskdktstd
1,4 mortaciuni .. un singur baiat bun si un om cu capul pe umeri
1,vorbesti de alt produs... il am in ureche, si stiu ce spun.. carcoteala de doi bani!
0,30 de ani de corupie instituionalizata
1,cea mai proasta alegere. emag o firma de hoti care inseala lumea.
1,cum adica nu vreau sa spun pretul? e secret sau noi suntem mai fraieri si nu meritam?
1,am s v dau mail-ul firmei din asia care cumpara aceste chitch-, uri cu 2 tor. dac nu vinde dect 75 % din cea produs, trece cu buldozerul peste ceasuri. si tu mi recomanzi un rahat la care mai platesc 18 lei adic 50% din valoarea lui, ptr. transport. misto oferta, si ce produs. ss crape elveieni de ciud. 2 usd buc multumesc de recomandare dac mai gsesc cteva le fac cadou la...
1,sunt foarte proaste i nici n ziua de azi nu am primit jocul cadou sunt nite tepari
1,jocul asta nu este deloc in stil arcade. nu mai raspandi idei proaste.
0,multumesc, arata delicios
1,este cea mai mare teapa posibila acest cantar nu poate fi verificat metrologic, iar daca esti prins de politia economica e vai de mama ta, n-o sa ai marfa sa platesti amenda care ti-o dau
0,respect dorian... se vede educatia si bunul simt
1,sa vezi ce o sa te enervezi cand treci inapoi pe lagdroid si ai toate apps-urile dar merge ca un cur.
0,esti o dulcica la fel ca gogosile..salutari din pamplona,,sunt pe urmele tale,,succes in continuare
0,superb, emotionant, nu am cuvinte, fiind nascut in 89 cu ajutorul vostru am reusit sa inteleg multe lucruri, multumesc!
0,salutari din huiedin
1,emag sunt escroci mari 1 la mana nu e cositoarea originala! uitativa pe site la micul meserias! 2 la mana daca se strica si dupa 5 minute dupa ce o plaseaza ei iti raspund in scarba ca nui intereseaza si o sa fii nevoit sa te duci la firma chinezeasca de la care ai luato si aia e prin cine stie ce parte a tarii! si 3 la mana am patito pe pielea mea cu umblatul in pachet!
1,foarte prost! scrie clar dimensiuni 380x260x26mm. daca nu ti se potriveste atunci cine e prost? eu am pus un asus de 15.6 si este exact cat el. sa te documentezi altadata cand cumperi ceva.
1,troll sau invidie de sarac
1,adica vrei sa zici ca esti o samsugista revoltata ca exista ceva mai bun decat rahatul de samsung?
1,inseamna ca esti prost si lasa-te de asa ceva.
1,iti bati joc de colegi? la 7200 ron ieftin? achizitie verificata normal ca nu e, doar bati campii. cum sa ne incredem in evaluarea ta de rahat?
1,foarte bun. dar am luat un alt telefon acum o luna i a fost de ccat.
1,reclama de la televizor arata un batran pe care il durea spatele. dupa ce sa dat cu acest gel imediat a scapt de durere si sa dus la plimbare cusotia. vazand si eu un batran cu dureri de spate, cu gonartroza si coxartroza zic, gata cumpar si eu sa dau lovitura! dupa cumparare vad ca de fapt gelul este doar pentru dureri acute, contuzii si nu pentru durerile mele! muica mi-am zis iar am luat teapa trasnilear reclamele mincinoase!
1,o carte care nu trebuie cumparata ca sa dam bani idiotilor care scriu genul asta de carti. cumparata, citita, informatii utile despre anumite specialitati din franta, italia, spania... dar total scrisa de un neprofesionist sau prost-arogant. daca tot te apuci sa scrii o carte despre vinuri, fa-ti temele american retardat. nu poti sa dedici 3 pagini de vinuri din austria de cand e austria asa recunoscuta in plan international la vinuri cand 60% din teritoriu sunt alpii daaaaar la sfarsit 2 pagini scrii regiuni in dezvoltare. romania prezenta cu 1 singur vin de halewood - dealul mare, cernavoda si un sigur produs chisinau- republica moldova. hai sa radem hahahahaha.
1,ce scuza de handicapat! se vede ca ai fost crescut la coada vacii! meriti dat afara! daca legea prevede, inainte de a vinde aceste manuale trebuie facute disponibile cu produsul. nici macar nu ai facut un efort sa ajuti, ai facut umbra la calculator degeaba. am aceasi problema, manual in romana sau engleza. nu vorbim f maghiara ca sintem in romania, deci nu va mai consumati caloriile adaugind acest manual. incompetent. daca eram eu seful tau iti dadeam 3 min sati aduni acareturile si te excortam din cladire. faci umbra pamintului degeaba ca nu ai ajutat cu numic. miam petrecut 2 ore din timpul meu liber sa caut manual pe toate site urile si nu am gasit nimic. f useless!
1,o am de anul trecut i mi- a fcut o mie de draci pn acum.n prima jumtate de or a funcionat foarte bine dup care a nceput s se blocheze cu cte un tiulete ntre tambur i brida din partea dreapt. trebuia s o opresc dup care s ncerc s scot tiuletele blocat i este destul de dificil pentru c spaiul este foarte ngust dup care o porneam din nou. funciona unu dou minute dup care iar se bloca i relum procesul de deblocare. am sudat o pn acum de cel puin ase ori. toat chestia este c e fcut dintre o tabl foarte subire i din cauza trepidaiilor plesnete din sudur iar apoi tiuletelui nu mai merge pe traiectoria care trebuie i ncepe s se blocheze. eu am fcut nite ntrituri din platband i vd c pn acuma rezistat. sper s i fi dat de cap pn la urm.
0,foarte bune miau iesit
0,in timpul evacuarii in masa trebuie adaugat faptul ca cele doua mari greseli facute de autoritati au fost ca populatia a fost pusa sa astepte autobuzele afara, si au fost radiate in timupul asteptarii, iar in timpul mersului cu autobuzul au lasa geamurile jos, deoarece nu erau autobuze cu clima in acea prioada. iar vantul a adus praful radioactiv pe geamurile autobuzelor peste persoanele evacuate. astfel persoanele evacuate au fost radiate in timpul evacuarii.
1,mai scrie un roman fraiere ca esti mai bun decat mihai eminescu
1,niste chinezari rusine emag ca primiti lucruri de de 2 lei dupa 2 purtari incepe sa se rupa cauciucul dupa talpa cred ca sunt destinate pentru morti
1,sunteti niste nesimtiti
1,un produs de foarte prosta calitate, dpdv tehnic,... se interupe in timpul conversatie, nu se aude suficient. nu este recomndat nimanui,... plus are un pret nejustificat.
1,ie o porcrie s nu luai mizieria asta.
1,si de ce acorzi calificativ negativ produsului? are vreo logica actiunea ta asupra produsului daca problema ta este strict legata de firma din spatele emag? asa e cand le dai unora campuri de scris.
1,mananci mult cacat in legatura cu camerele. iti las link sa arunci un ochi si un neuron inainte sa faci compuneri pentru 1 leu. %c8%9
0,dorian nu a facut nimic. nu are rost asa ceva.
1,baa ce poza ii aia? era sa-mi comand si se pare ca nu e de j6 2018 mincinosilor.. locul de camera e prea mare blitul e mai departe de camera si baa sunt 2 camere nu o camera mare si un senzor de amprente...
1,mizerie chinezeasca jucarie nu merita bani
1,la nuba au fost party-uri inca din pandemie, cu reclama pe instagram cu tot. cu cat va ameninta sau va plateste sa nu difuzati? ipocrizie media.
1,cine a scris review pentru masinuta? e prost lucrata, se asambleaza greu fiindca nu se potrivesc gaurile toate la suruburi, nu merge nici un sunet la butonul pe volan, doar sirenele care l au speriat pe copil. e adin platic moale. nu merita banii. mincinosi. am luat teapa rau.
1,am achiziionat acest produs n rate anul trecut... ca telefon este super ok dar ma prins ploaia cu telefonul n buzunar i nu mi. am dat seama ca sa udat... am ajuns acas i l-am pus la ncrcat. dimineaa nu sa mai aprins... l-am dus la emag n garanie la cei de depanero i am primit rspuns ca telefonul este ud i deteriorat adic scpat pe jos multe altele, ns mai am de pltit o rata la el i telefonul este foarte sensibil. pentru un telefon de 2500 ron eu cred ca meritam mcar o asigurare la el. dar nimeni nu mi. au zis nimic, deci degeaba garania de la ei este de rahat i depanero la fel, ruine sa va fie.
1,produsul nu este original este un jeg ordinar de 3 lei probabil adus din dragonul rosu. nu recomand!
1,muie la cai
1,multumeste lu allview, nu lu emag
1,sunt groaznice. plteti puin pe un lucru de rahat
1,ioioioi... un pic mai bine daca scriai... si poate deveneai credibil! daca gandesti cam cum scrii.. e jale baiete!
1,produs bunicel, pastreaza cauciucurile negre vre-o 2 zile dupa aplicare.
1,un review bun, pacat ca esti manelist
1,poate are vreun virus, din moment ce tot pomeneti de,, bacterie, nva mai nti s scrii, i apoi f un comentariu!
0,o intrebare poate stupida pentru unii, dar cum dai zoom-in si zoom-out in partea unde lucrezi video-ul respectiv daca este vreo combinatie de taste si aceeasi intrebare in cazul optiunii "position" ce combinatie de taste folosesti fara a fi nevoit sa dai click pe numarul respectiv si sa-l modifici manual? mersi!
1,strict pt colorantul albastru 2 pachete am folosit pt un singur tricou polo, nici macar 1cm nu s-a colorat, nici macar eticheta! pune-mi review-ul fmm emag!
1,voi sunteti magari? ieri era 2500 ron si acuma l-ati scumpit? terminati cu prostiile astea de 2 lei. va credeam o firma mai serioasa dar se pare ca m-am inselat. niste panarme ati ajuns.
1,dupa 5 folosiri s-a stricat viteza verde iar dupa alte 3 viteza albastra. calitate de rahat.
0,vocea jurnalistului recorder care prezinta, seamana foarte mult cu a celui de la canalul rovision!!!
1,esti retarda.
1,trebuie s fii cel putin imbecil sa masori cu subler digital si sa nu l pornesti
0,la mine nu se aude
0,traiasca republica socialista romana!
1,ce glume de cacat. glume de penibil.
1,cum s fie diferit, dac arat dovad c este blond? i eu credeam c eu sunt mai puin inteligent
1,inca nu te cunosc dar cred ca esti o rasa speciala de idiot
0,dom presedinte ati vrut guvernul dv si ce se intimpla acum cind sinteti la guvernare ,numai nenorociri ard spitalele si nu unu ci cinci sase, vaccinarea nu decurge bine,pensiile nu se maresc cum era legal cu patruzeci la suta ce reprezinta trei la suta pentru un pensionar cu o pensie de o mie de roni ,salariile au inghetat ca nu aveti bani,a trecut un an si jumatate si guvernul dv nu este capabil sa rezolve situatia ne afunda din zi in zi sa ducem o viata si mai grea.cind a fost cazul colectiv ati zis sa demisioneze guvernul care era mai bun decit guvernul dv ,sa vedem acum cine demisioneaza cu incendiul de la spitalul balai.asteptam demisii
1,oalele sunt ok dar... setul de tacamuri sunt jalnice adica sunt nefinisate, taioase lingurile si furculitele iar pe deasupra materialul din care sunt facute este jupuit si decolorat ca sa nu mai spun ca mi-a venit si un cutit in minus. nici 10 lei nu merita setul de tacamuri, nu am crezut ca exista asa ceva are design de tabla veche si cu zgarieturi, o sa fac retur pentru ca sunt dezamagita profund ca cei de la emag pot vinde rahatul asta de tacamuri...
1,un telefon de exceptie. fotografiile sunt de departe cele mai bune pe care le poate scoate orice telefon. ca sa zici ca e prost pentru ca nu ruleaza 20 de aplicatii in acelasi timp, trebuie sa fii putin bolnavior. scuze, dar ce om normal poate sa lucreze pe 20 de aplicatii simultan. si daca telefonul ar duce, creierasul tau ar face fata?
0,doresc multa sanatate domnului presedinte! si , astept si eu sa ma pot programa pentru acest vaccin!
0,ma asteptam la asemenea rezultate, dar este socant.
1,masina este foarte buna sunt foarte multumit de ea de doua saptamani nici nu m am cacat de atata multumire
1,ai tu ceva la placa capului se pare
0,geniala
1,edits-a dus si sunetul loud desi am avut grija de ele...bagamiasi...
0,ma mic i vorbesc in somn toata noaptea
1,stie cineva voltajul pentru incarcarea telecomenzilor? am primit fara incarcator setul satul de teparii de la emag
0,v ati pierdut in detalii . nu este el e doar sosia lui
1,l-am avut! s-a defectat plastic piese intermediare a tocatorului si nu mai transmitea miscarea lla tocator! s-a ars si motorul! motorul nu cred ca are 900w pentru ca la malaxor s-a ars, asadar, te poti caca pe el!
1,windows 10 home un gunoi de windows... bine, evident ca daca-l folositi doar pentru facebook, youtube, browsing web, atunci e cel mai bun os... in rest, e un gunoi. desi windows 7 se misca mai lent si mananca poate ceva mai multe resurse, este un sistem de operare extrem de robust si fara atatea limitari si rahaturi bagate prin el... recomand windows 7.
1,ce dracu de mentalitate aveti? pai cumperi ceva sa-l folosesti sau sa-l repari? d-aia merge asa rahatul asta de tara... las ca-i bine si asa...
0, 2000t
1,bag pula n el
0,"respect n. adrian!
1,bah esti prost? lol #pentrucaini!
0,tot o tara rurala am ramas, n care valorile nationale sunt micii, berea si manelele...
0,sincer mi pare rau ca vad asa tarziu clipu,esti genial,bravo pentru curajul avut
1,eu zic c mananci ccat
1,am 2 karbonn sparkle v. la cel alb nu am probleme si capacul sta mai bine dar la cel rosu capacul scartaie ca dracu si butonul power da rateuri uneori.
1,3 produse comandate din aceeasi categorie, n aceeai zi, 2 chiar acelai marca, idioii de la emag mi iau 3 taxe de transport. e ultima comanda
1,de tot kktul mai prost nu se putea
1,nu are nicio treaba cu poza! mare pacaleala, brad de cacat vandut la suprapret.
0,in tara mea doar daca mori se schimba ceva...
1,"idolu adolescentilor ??.... voi sunteti penibili , astia din mass-media ... daca ajungeti la mintea lui ...
1,esti o idioata de asta nu ai inteles nimic
1,salut, sunteti pe departe cei mai nesimtiti oameni din industria asta mizera. jocul asta e pre-order. by definition preordering means early access si voi sunteti niste infecti.
0,bravo asteptam si despre adobe photoshop
1,e tare ca e destul de buna...? total analfabet... omg! nue pt tine... sper ca nu lucrezi la in birou... jale mare cu tine... oricum placa este foarte buna la acest pret buna sa navighezi pe pentru gaming - nici vorba! ! poti avea pretentii daca alegi o placa video de la 600 lei in sus... nu poti bea vin la pretul unei beri!
0,superb acest video. personal sunt mare amator de jocuri video si cum se spune si in acest montaj, sunt destule. dar am o intrebare, de cand am jucat acele jocuri si imaginile acestui reportaj si altele din acea zona, am o mare intrebare, de ce betonul, pavajul, zidurile, constructiile, arata de parca ar fi fost bombardate, sparte de cineva sistematic ? nu veniti cu raspunsuri de genul, radioactivitatea macina totul... atunci de ce se fac buncare antiatomice din beton si nu din alt material ? chiar vreu un raspuns plauzibil...
1,produsul pe care l-am primit nu arara si nu se misca deloc ca si cel din poza. e o eap...
1,dute ba mincinosule, si minte pe altcineva care e prost, nici macar nu ai achizitie verificata, eu am cumparat, si se misca slab, a trebiut sa il returnez
1,bai prostulica ia uitate la cat de prost esti ca nu ai nici achizitie verificata ca l-ai luat deci nu mai zi prostulica
1,mai spala interiorul urechilor, stii ca asa se face in mod normal... zilnic. boxa nu are nimic, nu cred ca exista boxa cu raport atat de ridicat intre dimensiuni si volum. pretul e pentru cine isi permite dar calitatea e acolo unde trebuie!
1,te dracu de proasta
0,este un documentar extraordinar, felicitari realizatorilor, mi a parut rau cand s a terminat! importanta lectie de istorie pentru copiii nostri!
1,la pretul asta e chiar buna eu am luat prestigio roadrunner 140 si pe urma sa vorbeliti!
0,iohannis kinda ripped tho
1,unde ai invatat sa scrii si sa citesti romneste? sau poate nu ai invatat?
1,mananci legume
0,wow!
1,ba de ce sunteti prosti aici scrie ca are vga da ia nu are placa video nvidia geforce gt 1030 aero itx oc 2gb ddr4, hdmi, vga si dvi-d
0,uneori, esti simpatic!
1,salut, sunt 2 variante de core 2 grand depinde cum lai gasit, prima varianta este cea single sim cu 2 gb de ram si 4 interna, a doua varianta este cea de pe site care parerea mea este un rahat, fara suparare firma emag... eu am varianta single sim si 2 gb de ram luata acu 2 zile din spania si merge ireprosabil daca gasesti varianta single sim este foarte bine, chiar tio recomand toate cele bune
0,premier pro are free-trial?
1,e vina ta... se stie clar de la o posta ca placa care o aveai tu e o placa buna de gaming... de ce naiba ai luat pe asta in loc? aia se schimba cu cel putin un gtx...
1,esti exagerat de prost. sincer!
0,75
1,concurenta neloiala? ce ai fumat omule? vrei sa iti fac poze sa iti demonstrez ca are fire neizolate, izolate de mine? culca-te la loc..
0,am tipat in somn
0,mersi d
0,se poate si cu drojdie proaspata?
1,si de ce rahat ai dat doar o stea?
0,de ce imi ies foarte tari si cu gust de covrigi ? am facut reteta de 2 ori si am respectat-o
0,am facut-o si eu si a iesit foarte buna
1,o iganie de folie. e mult prea mic pt. xa2 ultra
0,am visat ca,cad de pe o stanca dar nu puteam sastrig ajutor, dupa m-am trezit brusc si nu ma puteam misca
1,nu se poate da nici mcar un cartof pe acest telefon de manufactura africana. singurul lucru pozitiv este ca respinge iganii pentru ca dac l fura i-l returneaz napoi i mncarea la cal costa i mersul cu cru ilegal pe autostrada i prin bucureti este alt factor care l determina pe igan sa i lase jaful n pace. btw dac as fi fost indian l-a fi recomandat pentru ca poate fi dat ca mancare la vaci i nu le omoar garantat
0,si au am patit eram constienta dar nu ma puteam misca si nici nu puteam vorbi si auzeam vibratii puternice in ureche
1,avantaje -consum redus de energie, -poate fi folosit si ca televizor -daca ai musafiri nu trebuie sa le mai dai de mancare sau de baut. se uita toti la tv dezavantaje - a trebuit sa tai putin din usa cand l-am introdus in apartament - a trebuit sa elimin peretele dintre leaving si baie. de cand mi l-am luat nu ma mai pot c.. a fara sa ma uit la el - nu este recomandat sa vizionezi filme xxx in format 3d la acest tv in rest totul e ok ps de cand am achizitionat tv-ul sunt si sef de scara
0,suka blyat walcome to rush b
1,suntei de tot ccatul reducere 30% din 1500 de lei nu fac niciodat 1400 de lei dup ce c suntei nite jpcari mai suntei i prostii suntei cel mai penal magazin on-line din romnia.. ruine
1,marmura e de cacat dar aurul e de fite in rest l-am folosit deja de 2 luni si are lag mare. mai bun era un j3 2016
0, nu merita deloc ! nu acum!
1,o masina buna dar dupa ce ca dureaza 7 zile sa vina curierul sa o livreze mai vor sa platesti si transportul 85 pentru niste servicii de rahat
0,nu e bun mai bine mananc un burger
1,mananci rahat. nu e o vanzare verificata asa ca mars cu comentariul tau.
1,emagjeguri. oferta nu corespunde deloc cu realitatea nota 0
1,u recomand detin una de 6kw si ma cert cu ei sa o returnez, consum 10
0,maaaiii leu , cemi place rata gatitaaaa.
0,am patit-o cu ceva care arata a demon
0,recomand regizorului sa repete scenele de chopping pana cand arata perfect. se vede clar cum cutitul sare aiurea cand taie varza si ceapa. stim ca se intampla asta in bucatarie dar un regizor cu ochi buni ar fi atent la detaliile astea. apoi la minutul omul loveste vasele, regizorul, daca exista, ar trebui sa opreasca si sa repete treaba. lene sau buget redus? sau ignoranta? bugetul e singurul scuzabil.
1,de ce v dati commuri singuri coaie. nu halim!
0,asezonarea se face la n ceput .. de ce ...? ajuta la eliminarea apei din grasime ..
1,am luat-o si eu, alegerea am facut-o pt ca e xiaomi, fii-mea are un tel de la ei si e ok, si doi, pe baza review-rilor. acum, prima impresie, solida, bine lucrata, am tot citit ca e bine sa verifici inca odata ca toate suruburile sunt stranse, am facut-o cu toate ca n-am avut ce strange, erau ok, apoi, la prima strigare mi s-a parut cam grea, dar dupa ce am inceput sa merg cu ea, am realizat ca e super ok ca e solida chiar e ok sa ai senzatia ca te tine, ca nu crapa sub tine. m-am cantarit dimineata inainte de plecare, cu tot cu rucsac laptop, incarcatoare, dosare, etc, 102 kg la 1.75 inaltime, deci nu sunt chiar un slabut. bai nene, am plecat din cringasi pana la mall promenada, am urcat pe podul grant, arcul de triumf, floreasca, in total 8.5 km, 45min, mers ca prima oara, chiar daca sunt sofer, prima data mergi ca draq, ca daca mergi pe trotuar e plin de denivelari si tre sa mergi incet, daca mergi pe sosea e ok, dar tre sa fii atent, in fine, a consumat 37%, adica mai aveam 63%, deci, daca e sa calculam, la fizicul meu scot undeva pe la 25 de km, not bad. ce e misto, are cruise control, marfa, tii acceleratia constanta 5 sec, bip, se blocheaza acolo, atingi frana sau acceleratia, se dezactiveaza! apoi, daca apesi pe butonul de start scurt odata, se aprinde lumina, mai apesi odata, se stinge, buun, apoi, daca apesi de doua ori scurt pe butonul de start, intra in modul eco, max 18, nu mi-a placut, plm, sunt sofer de 25 de ani am 44 de ani, by the way anul asta, 18 km e putin, si 25 e putin, dar e altceava totusi, dar sofer fiind, si mergand 95% pe sosea, m-am cam trezit ca vreau sa depasesc masini, cam periculos, ea accelereaza super misto, dar la 25 de km, gata, atat! inteleg ca poti sa umbli la ea sa mearga mai tare, pana pe la 40, dar chiar tre sa fii nebun, daca iei o tranta te-aduna cu lopata! alt plus, are o aplicatie cu care te conectezi la ea, si din care activezi cruise control si o blochezi cand sta pe loc e super bine asta, la birou incepusera s-o ia sa se dea cu ea, dar se deconecteaza singura dupa cateva secunde, dar in fine, ai timp sa umbli prin setari. deci, una peste alta, o recomand, dar mai mult pt cei care sunt si soferi, altfel e cam naspa doar pe trotuar, iti zdruncina creierii in cap, iar daca nu stii cu masina, dar te dai pe sosea... e de ajuns odata s-o comiti! alte chestii nu gasesc la ea, pana la urma e o trotineta, tre sa tina bateria si sa fie solida! a, atentie la frana, daca ai nevoie de o franare mai rapida, nu prea tine... si tre sa te si obisnuiesti sa te lasi un pic pe spate! sper ca v-am lamurit un pic, pt ca e destul de greu sa alegi, sunt multe trotinete, care mai de care mai varza! am cumparat-o alba, ca era mai ieftina ca aia neagra -500 ron, de ce plm, nu inteleg, ce dreaq are aia neagra si n-are asta? oricum, in bucuresti, se face si asta neagra in cateva zile, pe data de 12 septembrie 2018, vanduta de emag cu 2049.99 ron. haide, sa aveti bafta!
0,vrem continuarea...prezentati ce se intampla in 2021.
0,sunetul aparatului imi face pielea de gaina si imi da fiori acum ca am terminat si serialul. intr-un fel imi doresc sa vizitez locul asta pe unde se poate pentru ca pana nu vezi cu ochii tai ce s-a intamplat si cum arata orasul, nu poti sa realizezi cu adevarat ca dezastrul asta a fost real, inca nu pot sa imi imaginez prin ce au trecut oamenii aia. in alt fel, imi e frica. bravo pt acest videoclip, a fost superb.
0,p.s. nu mai are energie dorian stie ca are dreptate adrian  hatzzz"
1,nu este o prostie, dai si o steluta ca ce?, esti tu idiot, ca la un copil de 5 ani, oferi asa ceva. si foarte adevarata faza cu casca...
0,la min ala e jimmy ?
1,nu recomand! l-am luat acum 2 saptamani si nu e bun deloc... am fost cu el la showroomul din titan sa -l fac retur si nu mi l-a primit pe motiv ca tine de igiena personala. pe bune? wtf? absolut toate magazinele primesc retur numai emag nu pentru ca au prea multi clienti si nu le pasa! frumos! nu voi mai comanda de la voi niciodata. nu e normal. sa va fie rusine si mai ales tipului de la retur care era foarte nepasator!
1,teapa marca emag carcasa a venit fara ventilatoare desi in descriere scria ca are 2 dupa ce am facut reclamatie au modificat pe site si mi-au raspuns pe mail ca nu sunt incluse ventilatoare. citind comenturile am vazut ca au fost clienti mai demult care au cumparat carcasa si au primit si ventilatoare... de ce nu am primt si eu?
1,astia ori sunt prosti sau se prefac,omul a venit sa traga un semnal de alarma,dar cu cine
0,respect munca dvs. multumesc pentru tot ce faceti !
1,ma vad nevoit sa iti dau dreptate, e normal pentru tine sa tragi cu prastia si sa aduci soarele in casa. la fel cum e normal pentru tine ca radiatia infrarosie sa incalzeaza obiectele asa pe la 100 de grade si noaptea, in loc sa dormi, sa faci ca pestele pe gratar, dar sa nu iei foc! la 100 de euro, trebuia sa fie perpetuum mobile. hai ca acum s-a transformat ceata in negura! pentru oamenii normali, panoul reprezinta ultima generatie in materie de panouri radiante infrarosii, folosind ultimele tehnologii in acest domeniu. de aceea si-a pus si partenerul german brandul pe el, nu este o simpla chinezarie obscura. are doua avantaje majore fata de tehnologiile conventionale consum redus si faptul ca nu usuca aerul. si bineinteles, un pret civilizat pentru ceea ce face lucru care a deranjat evident concurenta, noi fiind la jumatate de pret fata de piata. acolo unde un radiator conventional de 2000 kw nu face fata, nu face fata nici panoul nostru.
1,am comandat la 189 lei 1 1 gratis si transportul 49 leiii! la prima tigara am zis sa filmez... am pus tutunul, am pornit aparatul si tija a iesit prin partea opusa spargand carcasa... wtf? aparatul avea lipsa periuta de curatare. pe al doilea nu l. am mai deschis. am facut retur. am primit doar 189 lei inapoi. suma aberant de exagerata de 49 lei pentru transport nu mi. a fost returnata. pentru cei care vor filmarea, ma pot contacta pe mail eduardbest333 yahoo. it
1,da de unde dracu vrei si casti si cablu, cablu i da cnd cumperi un ps4 si nu sti chiar deloc sa l foloseti logic ca se rup joystickurile cumprai altele cap ptrat
1,cei cu magaria asta ma e mai mult trasportul decat produsul ce firma de cacat suntetii
1,samsung galaxy j3 2017 este un kk de telefon de care samsung sia batut joc de oamenii care nu sunt dispusi sa dea banii pe modelele lor scumpe. nu recomand la nimeni acest telefon deoarece la aproape 900 de lei nu cumperi nimic in plus decat sigla de la samsung... dai 850 lei si nici macar senzor de amprenta nu ai camera principala lasa mult de dorit si autofocusul nu functioneaza da de nici un fel. pe scurt este un gunoi de telefon.
0,wow, recorder, just wow! la mai multe lung metraje!
0,jamila,cum ai facut linile alea pe celelalte gogosi?
0,antrenament pt viitoarea pecete.
1,esti prost bai vasile!
1,cum dracu sa nu recunoasca ntfs? este incredibil, de ce dracu au ignorat ntfs, eu nu mai am cuvinte, televizorul este praf, rusine sony
1,am comandat si eu acest produs si prima data nu era specificat razer abyssus 2014-1800 dpi, idee e ca si poza cu mousul si pad-ul este schimbata. asta este chiar nesimtire sa ma fut in black friday si cine o mai cumpara cacaturi emag
1,este o panaram de telefon. are doar 5 tonuri de apel i alea vai de mama lor. nu am gsit nc nici o posibilitate de a introduce alte tonuri. tonul de apelul se aude foarte ncet chiar dac este setat la maxim. telefonul este folosit de prinii mei i este lsat undeva la ar. dac tie cineva cum se introduc alte tonuri de apel pe memorie sd am ncercat i nu merge i eventual cum se poate mri volumul altfel dect de la setri i-a fi recunosctor. bateria nu tine mai mult de o sptmn o s-mi spunei de formatat incorect...tiu. butonul cu 5 funcii din partea de mijloc, sus funcioneaz defectuos pentru ok trebuie s-l apei de mai multe ori. nu neleg cum au putut scoate un telefon mai prost dect pedecesoarele lui. concluzia este c trebuie returnat i nu-l recomand altora.
0,cam prea bine facut pieptul ala de rata
1,pai daca nu ai cheltuit mai mult de 15 lei pe casti si acum ti-ai luat pocnitorile astea, nua i cu sa faci un review. esti zero barat
0,waa
0,buna!imi poti raspunde la aceasta intrebare-trebuie neaparat sa pun dulceata?
1,nu este bun de nimic doar iti ustura cariciu
0,
0,felicitari!
0,nu am putut pune glazura am fost in izolare si nu am avut cum dar am pus zahar pudra deasupra si este buna rau.. e ok?
0,asta va fost romani cand l ati ales pe basescu
1,esti prost tu, router-ul e foarte bun.
0,emil constantinescu cel mai bun lucru pentru romania .
1,plita arata foarte bine pe negru, este mare si aspectuoasa. se curata foarte usor cu o laveta moale obisnuita dar se vede orice scama. partea de fonta s-a patat relativ repede dupa 2 luni de folosinta si nu s-a mai dus nici in masina de spalat vase, la program de 70 garde.
0,"adriane adriane .. ti-ai atins scopul facand video ala despre dorian si fetita....ai ajuns la tv ..
0,eu vorbesc in somn.. cand dorm pe spate
1,ce pula mea
1,sa ve ia dracu de idioti... specificatii tehnice... de la cat la cat luvrraza... temperaturi de functionare... mediu ambient, cat de repede raceste... reglajul 10 - 15 din grad in grad? asa de de exemlu cacati ploati bagati-ai site ul in kur dixit analfabetilor!
1,fiti ai dracu ca de banii astia ma culc cu mama lui iohanis si cumpar si doua pc. uri de astea
0,138 cred ca este o minciuna ca iohannis sa vaccinat, atentie la varful acului, si posibil ca acul sa intre inapoi in siringa cand trb intrat in muschi
1,nu faci humus in blender fa..
0,lovely . iubesc istoria veche
1,de rahat, nu se aeaz deloc pe telefon, nici nu cred ca e speciala pentru telefonul asta.
1,taci dreq
1,cele mai handicapatee boxe posibile de pe pmnt de la celsius credei ca s-aude bine mai bine se aude o boxa daia mica dect astea am fcut prostia ce mare de a le cumpra dup ce ca mergeau vai boxele lor profesionale mi le-au mai adus i sparte i nu le-au primit nici napoi ca vezi doamne le-am spart eu, hoi puli, le-am vzut dabi dup 3 ore de cnd mi-au ajun acas ma rog ce vreau sa spun cea mai prosta firma care colaboreaz cu emag celsius nu cumprai...
1,esti un analfabet in primul rand daca scrii cu sint. doi la mana e super simplu de folosit si utilizat. nu e pentru maimute proaste, e pentru pasionati de overclocking. , este un produs exceptional
1,este de proasta calitate si daca vrei sa faci retur la drona.. nu poti face ca nu e de la emag.. e de la morti mami lor
1,oameni buni. telefonul este un obiect de uzura! avem vreo 10 huawei la firma. eu l-am scapat de pe birou de vreo 10 0ri pe gresie si nu are nici pe dracu. aste eseste o porcarie de tinut in vitrina. semana cu un telefon fix pt ca bateria este mediocra si trebuie sa cari cu tine incarcator. functia lui este de bibelou la un pret urias.
1,daca 1 set costa 163 lei www. 3 set costa 510 lei 170 www. 10 set costa 1680 lei 168 www. unde mortii masi este oferta?
0,ce vaccin este?der fiziologic sau apa distilata
0,40 fular burberry
0,dar nu poti inchide ochii? si daca nu cam cat timp tine paralizia asta?
1,ii de cacat... nu cumpatati
1,ghinion, nu altceva. eu zic sa mai incerci pana la al cincilea sau al saselea, vezi ce se intampla. nu uita sa oferi tot 5 stele pentru posteritate.
0,un exemplu rau de urmat
0,domne tuna-va cu monstrii vostri
1,bravo...10 puncte, ai punctat exact pentru samsugisti... care sint convinsi ca nu exista telefon mai bun decit samsung-ul lor, luat in rate.
0,jador, tu esti ma?
1,retardatilor nu mai imi trimiteti mailuri va rog.
1,ai prins bine ca acum e 3124lei au descoperit cei de la emag ca asta e cea mai buna placa din lume si prostii aia de la nvidia au pus pretul gresit
1,muie steaua
1,da este foarte compatabil mere bagat si in cur
1,lopata de caca nu recomand vrajeala de doi lei nesimtiti
1,foarte slab, youtube deloc, hbogo deloc, browserul merge.. intr-un an
1,salut, alin cu tot respectul, acest laptop este de tot rahatul. eu il am de cateva luni, si-mi vine sa plang pentru alegerea facuta. nu pot sa cred cum se incinge dupa 15 min de jucat fifa 2019 cu setarile date pe low. rusine asus! o mare teapa ordinara. daca gasesti vreo solutie pentru racirea lui, te rog sa-mi lasi un mesaj. stima,
1,mixami-as pula-n ma-ta
1,arata bine numai in poze. cel care a dat coment mai sus cred ca a baut ceva si nu mai judeca limpede...
1,deci, telefonul e ok, numai serviciile de la mult iubitul emag, sunt de c... t. garanie extins se d, dar dac trebuie fcutceva, se zice, c utilizare necorespunzatoare a produsului, c a czut, de dou sau trei ori,i,n service s-a constatat, c portul micro usb e rupt, fr s fie desfcut, c dac nu ar fi fost lene s desfac, ar fi observat, c mufa de la cablu se mic, nu portul usb... se pricep bieii, dar nui bai, nu mai cumpr de la emag nimic!
0,mai patesc uneori .. si este foarte straniu sa adorm si efectiv sa am diferite segvente din urmatoarea zi .o parte dintr-un anumit obiect sau o intamplare sau un grup de cuvinte ... e normal?
1,ai vrut calculator sau tv... pt un prieten intreb... esti super tampit
1,daca tu crezi ca faci parte din categoria prostii cu dacie atunci este problema ta si tu ai spus-o nu eu si clar nu ai inteles nimic din ce am vrut sa spun. cat despre partea cu aberatul, intereseaza-te si dupa aceea vino sa imi spui ca aberez. pentru ca iti merge facebook si instagram bine atunci da este cel mai bun telefon din lume lol! te rog lasa-ma cu minciunile de teste despre gfx si alte aberatii de genul asta asta chiar se poate numi aberatie pentru ca sunt facute pentru cei habarnisti ca sa isi vanda produsele. cum spuneam, informeaza-te si dupa aceea vino si lasa un comentariu. incerc sa previn pe altii care au facut prostia ca mine de a cumpara aceasta panarama de telefon care este o copie ieftina dupa iphone x incepand de la design si pana la partea de soft. nu am instalat nici o aplicatie tampita, nu sunt copil de clasa a 8a sau liceu care sa instalez tot ce vad. confuzi autobrightness cu problema mentionata de mine deci clar nu ai inteles nimic este pe afara total.
1,la tine banul da cu sfatul"
1,cine pula mea te-o intrebat cate placi ai si ce joci?
1,de tot rah...! are mecanism de plastic care cedeaz la utilizare la 3 apasari pe pedala s-a rupt
0,ia auzi la nastase sa vina sa-mi numere ouale la cum vorbeste cred ca ouale le tine sub limba
1,citeste bn prostule
0,super reteta!multumesc mult!
0,ati uitat alt specimen din tranzitia romaneasca.. tiriac. si asa ii place lui sa dea sfaturi societatii romanesti pe unde mai da interviuri, societate pe care a capusat o si exploatat o. nu mai bagati in seama scursurile si securistii, la gropa de gunoi a istoriei le e locul.
1,e o jucarie! la ce dracu sa-ti fie nevoie de autorizatie?
1,stiu eu cum se desface! da cu ea de pamant... niste chinezarii pe care le lauda cei care au gresit cumparand aceste trompete in semn de consolare! cica baraie putin la volum mare... da el e multumit...! superb!
0,nu stiu daca
1,in a-4-a zi de la cumparare deja una ditre cele 3 cleme de prindere a carcasei camerei s-a rupt iar o alta clama e fisurata. nu am facut sporturi extreme ca asta mai trebuia, probabil pierdeam camera
0,dar asta va e idol !!!"
0,dorian a facut foarte rau ca a intrat in platou cu asta care se agata de orice pentru a se mai ridica putin . pentru notorietate si alte interese incearca sa faca rau unui om care nu a facut nimic rau . de ce nu se ia la harta cu mama la copillul ala ? singura vinovata de cele intamplate. daca se lua la cearta cu aia nu mai avea pe ce sa se catare, asa a gasit unu ca dorian, si hai sa il impingem in jos si se ne urcam noi sus pe spatele lui.
1,toti cei din platoul sunt niste sugativii , tin toti cu dorian popa pentru ca sa mai treaca pe la ei ,sa le faca audienta , adrian ,respect. psam scris dorian popa cu litere mici , ca nu merita scris corect.
1,porneste ca am unul asemanator. e batul in cap baiatu nu studiaza in intregime produsul si da review ca taranu
1,vai vai ce circ !! dorian ? dar tu nu esti tati vedeta!!!!!!
1,o firma de rahat nu comandati de la ei ca asteptati cu lunile si comanda nu va ajunge... cand suni la ei sa intrebi dc nu ajunge comanda iti da un nr de tel aleatoriu si uite asa a scapat de tine!
1,comanda plasata de patru zile - nu am primit nicio instintare. partener emag retardat.
0,recomand sa va uitati la serialul chernobyl!!! superb!!!
0,nu nteleg de ce ar da cineva dislike la un clip de genu...
1,scuza-ma... reprosezi producatorului ca nu ai tu dvd-rom? ai prizat ceva sau...?
0,uite unde am ajuns... doamne fereste...
1,nu va mai plangeti ca e prea scump, daca sunteti saraci macar taceti din gura, nu va faceti de cacat degeaba.
0,exceptional! felicitari!
0,nu vedeti cum vorbeste adrian si cum vorbiti voi? e cu mult peste voi.
0,ai ales sa postezi documentaru in aceasi perioada cu noul serial hbo intentionat sau a fost o coincidenta? daca a fost intentionat, foarte inteligent..
0,iar dupa o zi azi am zis sa ma uit la videoclipul tau in intregime
1,nu e din pacate, ne iau la pula toate magazinele cu preturile lor... iisus ajuta ne
0,foarte fain!
1,am comandat acest tv prin emag, am fost plasat la flanco de la care emag castiga procent, am achitat cu card-ul si nu am primit tv-ul. dupa 12 zile nu am primit nici banii inapoi. emag s-a tras pe cur si m-a deviat cu recuperarea banilor la flanco. vad ca toti comerciantii incearca sa vanda si prin emag dar este o cacialma. de 10 ani cumpar de la emag produse scumpe, dar acum a fost pt ultima data. penibil. nu mai cumparati de la emag, cumparati direct de la vanzatorul direct
0,e a doua oara cand vad documentarul cap coada. ati facut o treaba foarte buna! felicitari!
1,dupa vreo 3 luni de folosire, si mai ales dupa ce mi-am pus net gigabit de la rds, am avut foarte multe probleme cu routerul.
1,mpis pe aia de pe scaun
0,sa sti ca in loc de sucitor i se mai spune si facalet!apropo fain clip.mia placut reteta am incercato a iesit exact ca aletale mai fa retete sunt foarte interesante
1,am dat comanda acum o saptamana. astazi mi-a venit si cand sa deschid cutia, vad calculatorul si atat. nici un cablu, nici un ghid, nici o foaie, nimic! deci, ca rezumat, emag sunt niste nesimtiti si nu va recomand sa cumparati de la ei. adica, macar de scriau si ei la descrierea produsului ca nu are cabluri.. muie emag!
1,esti un analfabet in plm, chiar de as sta toata ziua sa-ti citesc cacatu de review tot nu as intelege nimic de la tine. pune mana pe un abecedar!
0,bine ca manelistii nu primesc amende,a facut baiatul asta de toate laudele o mica petrecere si gata ma,hai sa ii dam o amenda ca are cap si lupta pentru educatia romaneasca!
1,esti putin kam expiredbade, nu face zgomot delok. poate al tau e defekt. eu il am de aproape un an, afost sub 40 de bete. e beton, deklanseaza numa seara. hai ka-s de meserie, tin un vapor ku frigul si ku aerul, kam vreo 5-6 mii de pasageri. aku asdtept sa mai iau unul, poate mai prind reduceri. stii kat e in italia unul? hai ciao! megale din cta
1,merge pe naiba. cum sa mearga cu placa video integrata?
1,napa. e o tiganie ordinar cu auriu si maroniu. e cu totul alt produs fa de ce e in poz.
1,minuscul mai bun cred ca e... bun de pus sub puntea masinii si sa ai tot felul de adaosuri pt a compensa inaltimea sa ridici direct roata nu caroseria al meu cred ca nu are ulei asa a venit ca pistonasul ridica doar daca e pe liber daca apas cu mina pe el nu ridica sper ca nu am aruncat 30 lei pe o bucata de metal cu forma de cric am mai patit dar nu ma invat minte ca ce este ieftin este de rahat
1,la ce se refera adrian si ce inteleg incultii aia .
1,nu va lasati pacaliti, orice ar spune cei care vand acest scaun, este un scaun mic, este mic in realitate fata de cum pare in poza, este foarte jos, este facut din cele mai ieftine materiale, cadru este o tabla foarte subtire cea mai ieftina nu se poate mai ieftina, imitatia de piele este foarte foarte subtire cea mai ieftina nu se poate mai ieftina, manerele sunt puse de forma cu doua bucati de vinilin ieftine care arata cum aratau copertile de la caiet, daca te asezi pe el si te inclini intr-o parte simti ca se rupe, poate fi folosit de o femeie pana in 65 kg sau de un copil insa si asa foarte incomod, nu il cumparati daca aveti probleme cu spatele, este copia unui model de scaun mare original rezistent iar acest scaun este o imitatie facut foarte mic din cea mai subtire tabla, cel mai ieftin plastic cat sa nu cazi cu el in primele zile... in 2 saptamani se rupe, este cea mai mare teapa, 200 lei nu este ieftin, nici 50 de lei nu merita. scriu acest comentariu pentru ca nu imi place ca si altii sa isi ia teapa. nu este nici un scaun de salon. scaunul de salon este facut sa stai cateva ore pe el confortabil. scaunul este vandut iar cilentul primeste un scaun mic de cea mai joasa calitate mai joasa daca ar fi ai cadea cu el, este facut sa arate ca un scaun insa este un produs teapa. acest scaun nu poate avea o garantie reala. cel mai ieftin produs pe care poti sa il faci sa arate ca un scaun si sa nu poti fi reclamat s-a rupt cand te-ai asezat pe el.
1,ma cine plm face preturile la emag?! cumpar aceasta hrana de mult timp si este foarte buna. acum cateva zile pretul unui sac de 15kg era la reducere 95 lei, iar azi este 133 lei cica redus de la 200 preturile o iau razna pe acest site...
1,e un rahat. o punga de plastic f subire. nimic ca n imagine. rusine
0,nu stiu de ce ma bucur asa de mult cand primesc notificare cu un nou clip de la paul. esti genial! pe langa subiectele super pe care le abordezi, mai ai si acea voce care este perfecta, mai ales pentru fenomenele mai stranii!
1,este un produs de cacaooo, intre poza si realitate luna si cer
1,ce rating si comentariu total retardat.
1,in atentia moderatorilor voi nati vazut cum scriu analfabetii astia? sau si voi sunteti la fel? ce eu nu inteleg limba pasareasca. voi poate da.
1,1 zi? ma tine 2 zile butonat si netul pornit non stop, asa ca mananca o mancare buna nu rahat! si restul ce ai zis acolo nu am intampinat probleme. deci telefonul merita fiecare banut, ar trebui sa iti stearga ce-i de la emag, acest comentariu inutil. moderatorul care verifica comentariul meu, i-l rog sa posteze. detin acest telefon! din data de 5 sau 6 noiembrie 2018!
0,felicitari recorder
1,mie imi merge doar ca am cumparato de la resigilate si idioti nu mi-au dat cd-ul de instalare, dar am rezolvat cu slim drivers, nu mai avea rost sa ma intorc la ei cum mi-a zis doamna la telefon
0,jamila... pot folosi drojdie proaspata? daca da, ce cantitate?
1,12345678910
0,incredibil,cu cata dibacie au fost spalate creierele.
1,cea mai de ccat folie. nu cumprai!
1,deorece, probabil majoritatea romanilornu isi permit uscatoare sau daca sunt de la tara usuca pe franghie rufele. nu toata romania foloseste uscatoare de rufe de aceea in mnualul de utilizre lipseste aceasta limba. dar daca sti engleza te poti descurca cu manualul in engleza d
0,bai tu inca dormi
1,ambele, e politica de rahat a ubisoft. activezi pe steam si cand bootezi iti instaleaza uplay, te loghezi si abia apoi booteaza, te trece practic prin 2 platforme, asa e cu toate jocurile lor
1,aidreptate acesteproduseartrebuiscoasedelavanzarecumleieilearuncilacosgunoiteapa
1,poate ca ti-la adus de la produse resigilate, eu unu asa am patit cu seriosii astia de la emag... cu toate ca eu am comandat produsul nou. fuck you emag...
0,interesant, aveam n gand sa vad cernobyl si documentarul asta a picat la fix. poate ti se pare ciudat, dar... esti bine acum?
0,sistemul de oprire a functionat! doar ca a facut mai mult rau
1,cel mai de cacat produs! nu recomand
0,nu ma asteptam la un vlog din zona aceea. ai avut curaj ori asta ori se vede ca ai fost jurnalist si probabil obisnuit cu riscuri de felul asta. multumesc pentru vlog. eu nu as fi avut curajul sa merg in aceea zona sau in general intr o zona cu radiatii nucleare. pot aparea probleme pe mai tarziu si nu prea am incredere in ce spun ei personal. de fapt mi se pare total iresponsabil ca permit excursii publice. jurnalisti mai inteleg. dar excursii publice in care orice om poate merge mi se pare oribil.
0,buna treaba lidl. buna treaba chef.
0,cn asta fa de anglia
1,mai bobitza! stai prost cu matematica! imparte 158 la 8 si vezi daca-ti da 13,5! cu siguranta nu! doar femeia de serviciu era disponibila la orele tale de matematica?
1,da cat plm te ai astepta sa tina ma in aplicatii si jocuri 7h? crezi ca mere pe energie nucleara? cand aud din astia ca tine ca vai doamne nu tine bateria imi vine sa vomit.. ia ti inb plm baterii de rezerva daca bateria e asa importanta pt tine... laptopu e super
1,o tara de hoti, n rile occidentale unde este si m calitate si pret rezonabil la ce salarii sunt. doamne ca nu regret pt nimic ca am plecat dintr o ar unde prostia, minciun i hoia tot n floare este. wtf cum dracu sa ceri atatia bani, auzi ca este si la pret redus pfffff. si acest produs are un pre de 50e in tarile civilizate.. mars
1,o panarama se aude napa telecomanda nu funcioneaz dect fffoarte greu. nu face nici 50 de lei
0,i go commit cernobil radation ded misto video
0,buna jamila ciocolata tableta se poate folosi ?
0,se poate sa avem documentarul si cu subtitrari in engleza? as vrea sa le dau documenrarul si unor prieteni de-ai mei, care nu stiu romaneste.
0,me pasen la receta en espaol de favor y que lo cocina en el horno?
0,foarte tare!
1,mai ducetiva dracu cu copiile voastre!, mai bine va cumparati un s8 original si puternic! nu mai dati bani pe chinezari ieftine...
1,telefonul cade din husa, i nu arata deloc similar imaginilor
0,omfg o
1,ai vazut ca acum e 400 lei? o eider pe mata
0,ma disperati toti astia cu trleviziunile care faceti ce vreti voi chiar daca nu e asa
1,bai, handicapatilor. cum ma sa platesti transport pentru fiecare produs in parte si sa ai mai mult de platit la transport decat pt produse in sine? ba e normal? care cacat mai e diferenta dintre voi si alliexpres? ca tot chinezarii sunt majoritatea vandute de vanzatori diferiti, la preturi diferite. pai dupa ce ca platesc transport de ma ia dracu, trebuie sa stau si cu ochii pe usa zilnic ca vine cate un colet. ma, hotii dreacu si rapanosilor ce sunteti, ma. huooo, saraciilor!
1,era sa zic eu ce sa le zici alora de la sharp... dar nu am cum ca nu se mai posteaza comentul, oricum te-ai prins tu;
0,ce pierdere de timp
1,nu recomand teapa 10
0,sa stiti ca a ajuns si la generatia tiktok , din care fac parte , si sincer daca s-ar preda asta si in scoli poate m-as duce cu drag , nu doar pentru ca sunt obligat .
1,un mare zero... am dat 400 e pe mizeria asta... harti de pe vremea lui napoleon... e teapa totala!
0,un documentar foarte bun...o mica parte de istorie
0,pe voi va intereseaza de un dans si nu de copii care consuma alcool si fumeaza ?"
0,am patit-o si eu. e foarte greu cand treci prin asa ceva
1,este un telefon de tot cacatul. ma sterg cu el la cur. i-am dat foc din prima zi. este prost facut gramada. nu cumparati!
0,niculescu este peste toti aia din platou
1,buna ziua, nu vreau sa intru in polemica cu profesionisti dar dupa umila mea parere de prost ce sunt ma gandesc ca ceva profesional costa pentru ca e profesional iar un sistem 2.1 de studio eu zic ca nu costa 2300 ron, poate 2300 euro. eu nu am studio de inregistrari am un rahat de apartament iar aceasta jucarie de copii pentru aceea casa este ideala. domnule corneliu imi imaginez din comentariul dvs. ca locuiti intr-o cocioaba dar aveti bmw x7 la poarta iar el sta la poarta pentru ca nu aveti bani de benzina. parerea mea!
0,mi se intampla mereu paralizia in somn ,dar ma inchin cu limba sau zic in gand rugaciunea tatal nostru si ma dezleaga imediat
1,pai cand ai cumparat frate seria xf? vezi ca nu stii ce scrii.
1,impermeabila doar pe partea superioara, pe laterale are pori pt... respiratie, zice producatorul. in realitate pe acolo intra apa si praful, dupa 2 zile sub prelata si o ploaie usoara, cand dau prelata jos, praf si picaturi de ploaie uscate in combinatie cu praful. cool. mai bine o lasam fara prelata. un produs f usor, pt touaregul meu prelata cred ca are 1-2 kg, dintr-un material subire si care pare sa nu reziste in timp. una peste alta, e ok ca sa protejeze de rahat de pasari, frunze din copaci, etc.
1,este inutil si are un pret foarte mic, shit, thumbs down.
0,documentarul asta de 3 ore a fost mai dramatic si emotionant decat avengers endgame. lasand gluma la o parte, felicitari recorder, faceti o treaba exceptionala, mult noroc in continuare.
1,casti foarte bune dar voi nesimtiti in germania sunt 269
1,auzi la ea cum pronunta ! youtiub fmm
1,merge beeg exceleent! are o claritate super... dai laba belea!
1,ateptrile mele tv original, nu made n turcia. ca i tv led imagine bun, sunet bun pt nite boxe mici imagine 3 d i conversia2 d la 3 d acceptabil singurul neajuns la toate tv aa zis smarthuri ca softurile sunt foarte slabe se ncrca greu sistemul de operare se blocheaz n timp ce navighezi pe net, dar e o problem comun tuturor smarth tv aa ca dac avei de gind s achiziionai un smarth tv mai ateptai 2, 3 ani pina o s apra cele cu android, momentan e enervant de prost sistemul de operare parc te ai ntoarce n timp la primele smarthphonuri de acum 5 ani cnd ateptai minte s vezi o pagin de net. preul la care lm achiziionat m face s accept situaia dar pt viitori cumprtori nu ba chinuit cu smarthuri le actuale luai doar un tv led comun, nu merit s visai la 3 n 1. pt reprezentani magazinului o mai bun informare asupra produselor comercializate privind detaliile ct mai tehnice i o colaborare mai bun cu productori care s detalieze produsele care le fabric i le comercializeaz ar atrage o mas mai mare de consumatori mulumii, nu dezinformai de sistemul stupid de rating n care fiecare i da cu prerea cla la pia. nu tiu dac mercedes sau fereri sau asics sau mrile nume globale i bazeaz vnzrile pe istul de rating online sau pe o bun prezentare a produselor cordialitate. pt asta i eu am lat eap bazanduma pe stele rating nu pe informaie profesional, acord 2 stele sistemului de vnzri, fii profesioniti ce mama d...
1,de ce spui de origina araba cand sunt fabrucati in china si mai spui ca sotia ta poarta hijab daca nu faci misto rusine sa ti fie sa te uiti cum arata lumea araba de ex catar dubai,, unde nu se poti ajunge acolo in 5 vieti,, esti tipic un pseudo xenofob foamist si stupid mancator de parizer 1,7 ron sutade grame si parizer,, esti prosti, imbecil si tembel
0,anul trecut a fost 1 euro 4,75 - 4,78 lei. se vede aici inflatia. incet incet, ne bagam din nou in probleme. inca cativa ani. nici copii numai avem, populatia scade drastic pe cand, in tarile din vest este in crestere. bugeacul si nordul bucovinei sunt in ucraina, republica moldova numai vrea unirea, incet incet, romania dispare de pe harta daca nu ne trezim si noi din somnul asta de moarte. ca tot cantam imnul fara sa-l implinim.
1,hai ca asta le intrece pe toate... ce tablet nesimtita s-a spart singura in husa... da-o dracu ca macane...
1,arerea mea este ca bati campii pt ca ai doua maini stangi probabil. eu il am de 1 an si sunt multumit de el am avut inainte un lg cyclon putin mai scump decat acesta si spun ca am facut un pas inainte, nu are el comenzi pe volan ca cel vechi dar face mai putin zgomot iar periile rotative parca se comporta mai bine, cam acelasi lucru pot spune de puterea de aspirare. tu ar fi bine sa iti iei unul autonom dar sigur o sa ai probleme si cu acela.
1,nu stiu ce dracu a vazut gabriel asta care a comentat, nu va luati dupa comenturile astea exagerate.. e un rahat de telefon, auzi ca l-a butonat 7 zile.. eu am navigat pe wifi 30 de minute pe net si a zburat 15 procente.. la navigare pe net nu tine mai mult de 4-5 ore cu luminozitatea la minim.. nu stiu unde sunt aia 4000 de mah.. eu l-am comparat cu un ulefone 007 care are baterie de vreo 2200.. amandoua cu luminozitatea pe minim, am pus exact acelasi videouri pe youtube, amandoua pe acelasi wifi, amandoua pornind de la acelasi procent la baterie.. dupa vreo 3 ore, amandoua erau cu procentul de la 90% la 40%.. unde sunt aia 4000 mah, daca facand exact acelasi lucru, a scazut procentul exact ca la unul de 2000 de mah? pe testate, a tinut exact cat un telefon de doar 2200mah, care era si uzat vreo cateva luni.. e un rahat de telefon, nu va lasati amagiti.. plus displayul e de toata jalea, are niste culori spalacite, si parca se vede blurat..
1,cum naiba?! m-am uitat un minut la ele si cand sa adaug in cos a crescut pretul! multu, chiar mi se pareau cam ieftine!
0,poate cineva stie care e cauza?
1,pe langa ce ti a zis mircea ai mai putea o folosi sa spargi nuci cu ea... mare gradina.
1,pentru un snob habarnist este cel mai bun neavand idee. este un procesor bun, acum depinde ce faci cu el, ca ai bani e ok, dar vad ca banii ti-au luat mintile. noroc ca gandeste procesorul si pentru tine, pana la anul cand sigur apare altul mai bun, pentru ca intel ii stoarce elegant pe fraierii cu bani sau fara.
1,revin cu review-ul dupa ce emagul l-a cenzurat pe motiv de informatii legate de pret - niste tarani! scad sansele cu fiecare ocazie sa mai cumpar ceva de la ei..
0,ast cu nerabdare clipurile tale,mereu super deliciose ca si acesta
0,sunt obisnuit, de 4 ani in coace experimentez paralizia in somn, te obisnuiesti . eu vad doar umbre si un sentiment de frica si cam atat, dar m-am obisnuit.
0,"live !!! ???
1,sunt de ccat, se descarc foarte repede mai mult de 3 ore i jumate nu tin!
1,stop cancelling my orders, you idiots! faceti asta in mod complet haotic, fara nicio noima... si cum va convine voua practic! mie deja nu mai imi pasa, sa va fie clar... va ocupa mult spatiu de storage, acolo pe rafturi de cubicle, gri, un pix schneider de ati anulat comanda?! fiindca oricum trebuie sa vin sa o iau pe cealalta... sunteti imbecili! mai aveti sa percepeti taxa de magazinaj, ca la posta! cat spatiu putea sa ocupe un pix schneider la storage, la emag baneasa, incat ati anulat comanda?! cand oricum mai am o comanda, de doua produse de confectii - si pe aia nu ati anulat-o! ati anulat comanda ca sa ce?! doar ca sa trimiteti un pix schneider inapoi in depozit?! si acuma, daca vreau sa il comand din nou, e indisponibil - nu mai aveti pe stoc. hai, mersi! sunteti idioti. eu nu mai imi iau nimic de la voi. reusiti sa incurcati si sa buibasiti si cea mai simpla varianta de retail. sunteti ultimii repetenti, ultimii prosti si nu meritati sa va ocupati de asemenea brand-uri uber-famous. stop cancelling my orders! eu nu mai imi iau nimic de la voi... nu meritati! p
1,pe aliexpress ii la maxim 15 dolari... chiar credei ca toata lumea,, ie fraiera
0,39 tariceanu si voiculescu
1,3 in mea.
1,atentie la neatentie. tinere mai pune mana pe o gantera sa nu te dezmembrezi
1,un review mai slab si fara continut nu am vzut. acest router nu se adreseaza lautarilor si mancatorilor de shaworma.
1,mai e ceva mi-am luat i o baterie de 4000 mah, cu riscul de a m alege cu un telefon mai gros cu aproape o jumtate de centimetru... ine 3 zile! cu navigare pe net din cnd n cnd fr candy crush non stop sau alte tampenii active permanent, bineneles... c am laptop pe care pot face asta! nu fii absurzi!
1,sa mi bag pula in el ca nici netflix u nu merge m am chinuit 3 ore in pula mea ca sa nu pot sa pun pauza pe netflix sau sa dau search, scrieti in pula mea direct daca merge sau nu sa stie omu va futeti in cur atata cu smart sloboz asta, baga drecu buton cu netflix, telecomanda asta nu are buton de back drecu are numai exit, nu poate omu sa dea o data inapoi tre sa iasa de tot baga mi as pula in mortii vostrii de samsari, am luat aptoide si pl nici acolo nu merge nimic, si va mai laudati ca mortii vostiri smarth tech baga mi as pula intr u nsmatch terch, da ti mi drecu altu mai bun cu buton de netflix pe telecomanda si sa fie inclusa nu cadou in mortii mei
1,l-am cumparat de black friday cu 169. 99 iar acum este 162 lei. mare teapa... prosti noi ca punem botu, sa va fie rusine!
1,este de cacat. sa stricat
1,baaa, du-te drq, numa eu pot sa spun vai de fcsb-ul lor
1,o porcarie! niste nesimtiti! baga review urile din burta! ca sa faca oamenii sa cumpere toate porcariile!
0,ce bine explici si mai ales imi place ca nu folosesti cantarul la ingrediente.pupici
1,adriane tot respectul.dupa parerea mea nu ai ce sa cauti acolo la tampiti aia
0,doar mie mi a aparut reclama de la cernobyl hbo?
0,uit sa il urmaresc ca lesin de ris de la comentariile unora..
1,ba esti prost? e pentru socket am4, tu ai socket fm2
1,sunteti tigani de firma, aceasta drujba nu a fost niciodata peste 700 lei, si in prezent se gaseste la 400 lei!
1,totusi nu inteleg de ce comentezi daca nu l-ai cumpara. pana la urma e treaba ta cat dureaza incarcarea daca nu tu il ai? nu vrei sa iti iei iphone, foarte bine, nu iti lua, cumpara un android, nimeni nu te obliga, nu apple e singura companie ce face smartphone-uri, ai un milion de alternative. dai 3 stele in conditiile astea esti un dobitoc!
0,imi place
1,sunteti niste javre imputite, de ce nu aprobati si rating uri negative?
0,popor cu mentalitate de slugoi, nepregatiti sa gandeasca si sa traiasca in libertate, intr-o societate civilizata si demna! din pacate!
0, nu plang, e de la alergie... si sunt si putin racit
1,fututa in difuzor
1,pai in plm... asta nu inseamna ca jackul nu e de calitate. tu nu ti ai facut bine research-ul. sunt amandoua de audio. oricum, o stea? romanii nu le au cu review-urile... daca mergi la restaurant, totul e ok si chelneru darama o furculuita si dupa iti aduce alta tot o stea dai?
1,si-a sters svastica de pe brand
1,vorbeti prostii! ma cc pe ele, vd mai bine cu osram 150
1,esti praf!. ma mir cum de nu a obosit pamantul sa te duca. daca nu stii sa achizitionezi un telefon nici nu te mai apuca. intra pe olx si ia o teapa la mana a doua sau mai nou da 1500 pe iphone x pe care toti cocalarii o sa. l detina. telefonu este excelent il recomand tuturor. se misca ireprosabil si arata foarte bine. bateria cu autonomie foarte buna. am avut norocul de al achizitiona la doar 260.
0,doriannnnnn te iubesc mult
1,un ceas de tot rahatul dupa o saptamana mea sarit butonasele si acuma il tin degeaba aruncat prin seltar nu recomand nici 50 roni nu asi mai da pe el.
1,te caci pe ea, nu e buna, nu stiu de ce le mai pun la vanzare. nu se aprinde e de tot cacatu
1,o mizerie de multifunctionala, m-am bucurat ca am gasit-o la promotie... invatare de minte, la multifunctionale entry level. acum eu inteleg ca atat cat dai atata face insa aici avem de-a face cu o multinefunctionala. un miliard de erori la printare din prima zi de folosire, nu trage paginile a4 cum trebuie indiferent de pozitie de cantitate, scanerul o mizerie de 2 bani, scaneaza din pagina si se blocheaza. evitati si adaugati in plus 100 de ron, luati ceva mai bun. feriti-va de ea. ma asteptam sa nu fie stralucita dar nici in halul asta, este o mizerie ordinara, mie rusine sa o dau si de pomana...pro nimic!contra o mizerie de multifunctionala, m-am bucurat ca am gasit-o la promotie... invatare de minte, la o multifunctionala entry level. acum eu inteleg ca atat cat dai atata face insa, aici avem de-a face cu o multinefunctionala. un miliard de erori la printare din prima zi de folosire, nu trage paginile a4 cum trebuie indiferent de pozitie de cantitate, scanerul o mizerie de 2 bani, scaneaza din pagina si se blocheaza. evitati si adaugati in plus 100 de ron, luati ceva mai bun. feriti-va de ea. ma asteptam sa nu fie stralucita dar nici in halul asta, este o mizerie ordinara, mie rusine sa o dau si de pomana...
1,ctile se aud foarte bine dar microfonul dupa 10 minute de folosire nu se mai aude bzie ca dracu. dac le luai pt microfon nu facei asta
1,este un aspirator de toata jena! plus ca nu te lasa ldp consulting sa il returnezi. nu isi merita banii. un gunoi de aspirator la supra pret!
0,nu nteleg ce e asa interesant sau captivant sa vizitezi un loc asa de sinistru si pe unde a trecut moartea si bantuie
1,e fuck en un rahat
0,votati cumpanasu presedinte
0,foarte frumos, felicitari dar tu nu poti pati nimic daca ai stat acolo?
1,este un cacat sa stricat din prima zi nu cumparati acest produs!
1,esti varza... a7 sau a8?
1,echipa emag va sugerez sa scoateti de la vanzare asemenea idiotenii scumpe. imaginea voastra are serios de suferitpro nimic pro. si in piata gasesti jucarii mai de calitatecontra totul.
1,javre si muisti, reducere din pula. la dedeman e 46 mil
1,chiar atit de pufan esti. toate marcile i-si executa produsile in china, acolo unde mana de lucru este ffffffff ieftina.
1,am achiziionat aceast saltea luni, tot luni a fost i desfcut din ambalajul original i derulat. salteaua arata iniial ca o ptur, extrem de subiremoment n care ne-am pus pe citit despre asta. am citit c salteaua trebuie lsat 72h pt a prinde forma. mare bulshit, au trecut mai bine de 72h i salteaua nu s-a umflat nici 50%. menionez c am respectat ntocmai instruciunile de pe ambalaj. nu mi-a fi dorit s spun asta insa este cel mai prost produs pe care am putut s l achiziionm. am fcut deja demersurile pt retur, alt btaie de cap. nu recomand acest produs i pe viitor nu vom mai achiziiona produse pe care nu le-am vzut n prealabil.
0,multumim !
1,pe bune, esti batut in cap? scrie att in titlu, ct si in descriere. pereche boxe pasive akai. doamne, mare ti-e gradina!
0,f naspa situati acolo in rom .au impresia ca daca iti lasi copii sa faca ceva ce vor ei doar de dragul de a il face fericit ptc lipsesc parinti din viata lor . si ii lase sa se de in spectacol ca de
1,poti sa te caci pe ea placa de sunet ca e degeaba. un dac e mult mai important
0,am paralizat si eu acum doi ani,dar n-am fost constient de asta.stiu ca dormeam pe burta si la un moment dat vad niste siluete de barbati inalti in negru care furau totul don camera.speriat,nu puteam face nimic si incercam sa urlu ,dar nu puteam
1,o mizerie de masina de spalat, calitate zero la componente, dupa 3 luni am schimbat cuva cu totul, dupa 1 an am reglat nu stiu ce rahat de la uscator care a devenit slbatic si incerca sa evadeze din ea, acum dupa toate astea face in centrifugare de zici ca s-a trezit smaug ca i-a furat cineva aurul, o mizerie. plus ca programul de uscare, pe langa faptul ca dureaza 5h, usuca si viata din haine deci daca ai de gand sa folosesti uscatorul fa-ti buget si de camasi si bluze separat pt ca in 2, 3 spalari o sa ai nevoie sa cumperi altele. mai bine ramaneam la lg-ul vechi de 12 ani in care nu avea nicio problema si nu a vazut o picatura de calgon in viata lui. thumbs up whirlpool.
1,o carte scrisa prost de ctre o autoare fr scoala i analfabeta care se vrea un model de urmat al adolescentelor, printii care intra aici sa achiziioneze aceasta carte, pstrai-va banii greu fcui, fetele voastre n-au nevoie de cartea de sexologie a georgianei sandu mai pe scurt sa nvee sexul la ciclu i cum sa fi nimfomana la 18 ani, promovai cultura nu incultura. peace!
1,mi-au trimis ceasul fr codul de activare. achiziionat in luna decembrie i de atunci tot ncerc sa fac rost de cod de la ei dar nimic. ma mint ca vor lua legtura cu mine,ns nimic. o sa merg ca sa depun o reclamaie la opc, chiar i aa cnd le-am zis mi-au rspuns ca da, avei dreptul sa facei reclamaie i mi-au nchis telefonul in nas. ruine
1,produs de proasta calitate
0,bravo ca ai facaut asa ceva doza de radiorati
1,nu mai puneti botu la vrajeala pseudostiintifica ca va storc cacatii astia, de bani
0,un documentar extrem de bine facut si informativ. bravo!
0,fabulos inca o data acest super documentar din partea voastra,recorder!tot mai sus "tovarasi" tot mai sus!
0,tot ce pot spune este "wow"! datorita acestui documentar am nteles mult mai bine ceea ce s-a ntamplat defapt. bravo pentru curajul dumneavoastra!
1,e un chalange lol asta e si ideea sa fie ca drq
1,o mizerie de foaie de carton subire pe care cerei 45 lei plus cam 20lei transport. rusine! in plus imaginea din site induce in eroare.
1,calitatea materialului din care este facut? sau calitatea interna, viteza, rezistenta in timp, temperatura etc? ca nu inteleg. poti sa fii mai clar? si te-as ruga sa cumperi un produs inainte sa iti dai cu parerea.. nu de alta, dar multi prosti, ca si mine, se inspira din comentariile celor care ori sunt de pe la alte firme concurente, ori freaca tambalul pe net si au chef de glume si misto
1,vai de mine, esti incoltit de 4 nu stiu ce prosti, cine sunt aia ?! deci dorian a fost ok bine ca a constientiza , aia 4 erau in plus cine cacat i-au chemat ?
0,salut, ar fi interesant sa lasi si clipul de lucru in descriere ca sa exersam pe acelasi material in rest respect maxim pt treaba pe care o faci 3
1,toate telefoanele comercializate legal in romania au meniu in limba romana, ce naiba!
1,am comandato special ptr ca are filtru de carbon si surprizaaa nici un filtru de carbon. apoi cand am citit mai bine am vazut ca ala se cumpara separat... fmm de mu.. sti
1,am cumparat de la tuning. ro un set de astfel de aparatori de noroifata si spate. mi-au trimis 4 aparatori... cred de spate ca pe fata nu ai cum sa le montezi, care nu sunt de nici o calitate... nici macar proasta. am vrut sa le returnez dar nu se poate decat numai dupa ce trimiti un e-mail la office... nu raspunde nimeni, poate dupa cele 14 zile ale dreptului de retur. la telefon raspunde o persoana impertinenta care ma trimite la un service autorizat sa le montez si de retur nici nu vrea sa auda. totusi ma intreb ce zile am ajuns in tarisoara asta a noastra... asta e resemnare totala
1,cum mah in 3 sec de laa pornire stoc epuizat hoti nesimtiti
1,bag pulan in iei de pantofi futeti ce pulamea de bannii astia imi luam curve de 7 stele ma saturam pentru iezi astia cepula meam e astea ma caoe futuvangura cu iezi vostri nu vedeti din pula me ca au mrdarie pe tala sunt asa de saraci aia ca nau bani de sapula sa spele jegurile astea daca imi bag pulangura voastre ce ziceti e o pula astai care leau facut in pula mea bagameas pulan in ieie ce pula me iezi ce dreq capra cu trei coaie cu trei iezi in pla meada
1,va multumesc ca postati doar review-urile pozitive.
1,bravo adrian pacat ca lumea nu intelege ca generatile care vin degradeaza ...
1,casa naspa
1,mai ieri va respectam  idiotilor. respect adrian!
1,un jeg de termometru
1,camasa de poponari
0,felicitari pentru toata munca pe care o depui ! arata excelent gogosile astea
1,sa va fut review-urile si pe ala care o pus iconita aia stresanta in dreapta jos cu adauga review adauga review. nu adaug nimic lasati-ma in pace
0,am plans, si nu am facut-o prea des n ultimii 20 de ani. sunt nascut n 1986 si am trait mare parte din tranzitie constient si inconstient deopotriva. parintii mei s au numarat printre cei pacaliti constant de promisiuni. n adolescenta rezonam cu optiunile lor politice, iar de ceva timp mi dau seama de cat de gresit vedeau lucrurile. dar nu a fost vina lor. felicitari pt munca depusa!!
0,exceptional ! am trait toate evenimentele astea si am simtit un nod in gat de multe ori pe parcursul documentarului. felicitari! genial!!!
1,va rog sa nu comandai aa ceva, este un dormitor fcut la serie, prost finisat, canturile sunt rupte, o comoda am gsit-o cu capacul de sus pe colt rupt, capacele adezive pentru uruburi au lipsit, setarele noptierelor nu se inchid cum trebui... deci este praf. o firma neserioasa, nesimii! nu se gndesc ca avem copii i muncim din greu.
1,cine accepta asa cv nu are nicio valoare morala.
1,e posibilsa fii prost?
1,produsul in sine este foarte bun sunt multumit de el, in schimb firma care se ocupa de livrare pe romaneste este de tot cacatul am asteptat 10 zile sa apara coletul cu zeci de tel. si insistente pacat ca emag s-a bagat in cirdasie cu asa un partener neserios.
1,de rahat! rama foto ubx din metal, 52 cm rama foto ubx din metal, cu un design desavarsit. in descriere zice ca ii din metal, nu design de metal. prima minciuna! ii de un plastic ieftin plus ca mie mi-a venit cu 2 clipsuri din spate rupte. a doua minciuna ii cu dimensiunile, nu ii 10x15 ca ii 10x13. nu merita.
0,din 89 suntem o colonie de unde se recruteaza sclavi pentru marile puteri..saraciti intentionat ca sa devenim milogii capitalistilor
1,de cacat este mai bine sa l lase simplu
0,par delicioase
0,#2 mi s a intamplat
0,am tipat in somn
1,eti din pcate cam prost
0,priviti serialul cernobyl
1,descrie experienta ta cu produsul... atasat. multumesc pentru cado! fi-v-ar urgent cargus-ul de ras!
0, de aici cred ca s-au inspirat cei de la pubg cu bazinul de la scoala de pe harta erangel se aseamana foarte mult.
1,am folosit de mult timp de o luna si ceva din februarie 2019 cu doua tuburi de gel titan si nu se vede niciun rezultat de crestere a penisului. este un gel de tot cacatu masii cu teapa uriasa la toata lumea care si-a facut comanda la acest gel fals si zis gunoi pentru fraieri si buget pentru smecheri care lea produs mafiotii. nu le cumparati ca sunt false facute de firma fantoma cum se produce si drogurile an ziua de azi.
0,raw text
1,ce televizor e asta imi i au si casa de bani astia pis pe el
1,doamne ce dobitoci nu stiu cum a reusit adrian sa ii suporte
1,ori esti prost, ori lucrezi pt emag, ori esti un parvenit
1,logica e simpla unde e un card de 4gb, e o,, putere undes 2 carduri de 4gb e alta,, putere aveam un crd si am mai com unul... asta e tot... ruleaza bine se incing de le ia dracu dar nu au crapat, tine la forjare in gaming etc. acum la pretul actual e de facut upg la pc, in 2017 te cam frigea la buget acest card.
0,ce misto ar fi clipul asta fara muzica...
1,eu voiam sa prind 3000 fps pe maincraft si nu am prins am prins dor roblox e cam naspa pc e si foarte mega eftin nu vil recomand e de saraci eu fac drop test cu pc asta mereu ca e eftin si ma sterg la curuletul meu finut cu el
1,la cat de mult vorbesti.. nu cred ca te suporta cineva... dobitoaca dreacu ... te-ai facut scriitoare.. ai scris un roman... ptiu saracia dreacu
0,e un documentar nota 10 . adevaruri spuse despre istoria romanilor n ultimi 30 de ani !!!! respect!!!!
0,bunul dumnezeu sa ocroteasca romania! amin.
1,i-a introdus primul vaccin cu nr.6 .mai are de facut inca doua cu acelasi numar 6 si are vesnicia asigurata
1,o prapadita de panza pt. lemn... e made in romania! ce dreaq
0,eu pot sa ma misc an somn
1,amu am ce baga in cur jur
1,jucarie ce se vrea tel de top, rahat, se blocheaza mereu, trebuie restartat in fiecare zi, altfel pana si calendarul ramane in urma, camera de rahat, e mai buna la un s3 de 1000 de ori, bateria, are 3000 mah, rahat, se incarca in 3 ore si duce in 4, nu merita nici 300 ron, la pretul de aici iti iei linistit un s6 si poti sa zici ca ti. ai luat telefon
1,pro - interfata grafica buna, usor de folosit - multe tehnologii disponibile, are cam tot ce ti-ai dori de la un router contra daca imi pica internetul, conexiunea wireless nu mai porneste niciodata la loc, trebuie sa ii dau mereu reboot. este un bug de cacat pe care nu am reusit sa il repar in nici un fel. penibil. daca il luati pt cloud ar trebui sa stiti niste lucruri. in primul rand nu exista nici o documentatie oficiala pt configurare. am incercat sa il configurez, am reusit intr-un final dar nu a fost deloc simplu cred ca am incercat de vreo 7 ori pana mi-am dat seama de problema. intr-un final am reusit sa configurez totul, mi-am instalat si aplicatia pe telefon android. totul merge cat de cat ok, numai ca foarte foarte incet. torentii merg cu maxim 700kb, si asta cand este doar 1 activ. are si limita, 10 maxim parca. deci daca vreti sa il luati pt server de torenti lasati-o balta, nu exista nici un router cu un procesor destul de bun care sa poata sa faca asa ceva.
0,daca nu erau cei de la everyday holiday cu acele vloguri despre coreea de n as fi spus ca acest documentar a fost cel mai bun din istoria yt romanesc! bravo
0,unul dintre acei soldatiacei eroi a fost si tatal meu dumnezeu sal ierte
1,poate daca ai fi trecut mai des pe la scoala ar fi fost mai bine. macar intelegeam ce problema ai fara sa ne doara creierul.
0,era necesar un film documentar, dar tot asa era si important sa se atentioneze ca este doar un punct de vedere al realizatorilor, foarte subiectiv si nu reprezinta decat partial adevarul. aviz tinerilor care primesc informatii fara sa cerceteze si alte surse mai sigure si certificate ca obiective...
1,o sa-mi raspunda mos craciun se pare, ca pe cei de la emag si nordex i dore-n pula de clienti! nu ofera toate detaliile despre produs de parca clientii ar trebui sa stie toate detaliile! vai de capul vostru de incompetenti si neprofesionsti ce sunteti! raspunsul asta ar trebui sa ajunga la managerul emag dar sigur nu va ajunge!
1,nu mai mncai rahat cu gura plin, despre acest smartfon, super drgu. dup ce mncai tot rahatu mai bei i toat esena de arom vie. nu v e ruine porcilor, vorbii numai prostii. gogomanilor, hahalelelor, ordinari, nesimii ce sntei.
1,se ndoaie coae
1,se evolueaza in prostie,nu in ceva util,ce paragonati fetita dansatoare cu aia de a sarit de la etaj,aici e o chestie de educatie, parinti au si ei partea lor de vina dar asta nu trebuia sa se intample cu fetita pe scena ,repet evoluam in prostie si in porcarii
1,ia-ti un job si nu mai manca dala galben.
1,ips bleeding
1,mai eau? garnetilor, mars la scoala!
1,wtf?
1,un... t folosibil doar odata, pretul lui nu este justificat plus l-am primit cadou la masina de spalat noua... la care nu astepti sa aiba depuneri de piatra pt cel putin 2 ani
0,mi s-a intamplat si nu este deloc frumos, eram treaz dar nu puteam sa vorbesc si sa ma misc
0,de ce esti doar tu in costum alb?
1,o mizerie sinistra, l-am cumparat ieri si azi am spalat una din cele 2 masini pe care le am, pe urma nu mai pornea
0,romania mare "
1,oare acest produs a fost real azi la blackfriday, sau doar o alta marsavie marca blackfriday?
1,bai oameni voi ai nnebunit, sunt oameni care nu au ce manca i voi dai atia bani pe un kkt de ceas? mi pare ru de voi sincer
1,cine nu isi da seama totul e facut la mishto pentru a ii da o replica comunistului acela de ctp, care se baga peste tot fara sa il intrebe nimeni..ar trebui sa se uite si la el...ca la varsta lui a trecut degeaba prin viata...nu a invatat nimic...si ca e treaba fiecaruia ce face...daca eu vreau sa ma duc la mare...sare el sa imi zica mie ,nu, nu te duci? sa fim seriosi...sa isi vada de batranetea aia obosita pe care o are si sa lase oamenii in pace
0,ba am eu solutia. ti-e frica sa ai paralizie in somn? nici-o problema puneti telefonul a incarcat sa aiba 100% stati pana la 5 dimineata si gata
1,frate, tu ai probleme de aroganta sau esti de la,, concurenta,,! gindesti ca te-ai nascut cu s15 in fasa! da ce are telefonul asta om? il am in mina cind iti scriu! fin, elegant, oricind ii poti spune ca ar fi telefon de 1500 euro! oh my goodness! are colturi rotunjite, ma are pe mama dracului, etc! da ce sa mai aiba frate? incarcator cu 30 de cartuse 7.62mm? diagonala de 125cm? tractiune 4x4? antene parabolice atasate? e un telefon fratioare, si punct! cine da 1000-1500 euro pe un telefon, e ori nebun, ori prost! si ca sa fiu mai precis, un telefon nu trebuie sa coste mai mult de 20mil! revino pe pamint!
0,erai bun la alba neagra la roma
1,de tot rahatul. te trimit dup el la 100 de km la sediul fan curier, desi in comanda apare localitate n care stau.
1,ba sunt foarte multi cu achizitie verificata,.. citeste cu atentie si vei vedea.. nu te pripii..
0,te intreb pentru ca unii chiar nu au posibilitatea de a cumpara pro-ul.
1,bulsheet
1,eu am luat-o cu 50 de lei de pe alt site si transport gratuit, voi sunteti retarzi cu pretul asta? plus pe situl oficial al lor este 169 de lei. bratari separat la 39 de lei, tot pe situl oficial al producatorului.
0,parcul avea sa fie inaugurat fix peste doua zile dar explozia a facut sa nu mai fie ...este o poveste trista care nu cred ca va putea fi uitata vreodata de catre europa care a fost afectata ce mai tare de radiatii
0,mai bine nu mergeti
1,ce multe altele? sau le insiri, sau mai bine taci. scroll imprecis? esti cumva taran, lucri pe ogor? ai degetele distruse, ai reumatism, sau ce? problema e, ca tu nu simti cu degetul, si nu il poti folosi.
1,transport de cacat! inlocuiti cargus - urgent, va face de rusine! nesimtiti!
0,si sa nu uit, nu vedeam monstri sau umbre sau extraterestrii!
1,esti doar grasa alina nu mai fii suparata
1,jeg a patrat
1,poate il ia dracu in direct....
0,am patin da...oricum eram paranoic;
1,ieri era 900 ron si azi de bf l-ati redus la 950 ron. ce jigodii...
0, numai jucatorii de pubg o vor cunoaste
0,si acum incepe adevarata explicatie
0,33 tariceanu langa macovei
1,eu stau sa ma intreb... cine naiba ar baga pen-ul invers?... bagi pen-ul cu varful... doamne ce oameni..
0,moaamaaa ce presedinte smecher avem
1,... slab rau. arata finut, e placut la atingere, are senzoru ala de amprenta pe spate, ecranul nu-i rau deloc, bateria e super ok, difuzorul e super ok... te-ai astepta la ceva bun. nu la miracole, ca esti constient ce bani ai dat. dar te-ai astepta ca si performantele lui sa fie cat de cat apropiate de prima ta impresie despre telefon. de unde! stiti mizeria aia de lenovo cu 1gb ram?, de acum vreo 3 ani. lenovo a2010. ala se misca mai bine decat huawei-ul asta cu 2gb. este greoi uneori, iar ocazional ingheata, nu mai raspunde la nicio comanda pentru vreo 10 secunde. cu 80% din spatiu de stocare gol, fie vorba, si fara sa rulez vreu joc, eu nu bag jocuri pe telefon. nu este chiar dublu-sim. in afara de sim1 mai are doar un slot in care fie pui sim2, fie pui card de memorie. nu are mare memorie! are 6gb pentru user. iar din astia, mie 1,4gb mi-i mananca fara sa imi spuna pentru ce sunt alocati. nu in ultimul rand, daca-i dai factory reset asteapta-te sa ai maaaaari probleme. nu te mai scoate din please sign in using one of the owners account for this device, faza cu alea 72 de ore de asteptare dupa google e abureala... etc. service scrie pe telefon! am observat ca la 500-700 lei au inceput sa apara din ce in ce mai multe telefoane proaste! se pune accent pe aspect si cateva briz-briz-uri gen... amprenta si rahat. apoi pauza! are sora-mea un nokia-3... ce mizerie si ala!...
0,dumnezeu a creat o lume frumoasa si noi o stricam pe zi ce trece...nu stim sa protejam si sa ajutam natura, noi distrugem..
0,si yo vorbesc in somn
1,toti tembelii astia care platiti pe un pc o groaza de bani... ce draq tot vb aiurea?! cum sa compari o consola cu un pc la jocuri?!
1,doar atunci cand faci sex... cool
1,pare al dracu de bun
1,bai oameni btui n cap, cei care zicei c am luat telefonul pentru cele 3 camere, alea nu se folosesc toate 3 n acelai timp ci doar una e principala, iar restul sunt folosite pentru anumite efecte. dupa parerea mea scoate nite poze destul de bune pentru acest telefon.
1,pacat ca-ti pierzi vremea sa comentezi aici
1,samsung e un kk pe langa apple, nici nu merita sa scrii cu litera mare s la samsung, e atat de praf...
0,nu exista si nu va exista vreodata vreun medicament mai puternic decat un intreg sistem imunitar sanatos impotriva oricarei boli
1,cine mama draq te pune sa ti cumperi ieftin, vrei ieftin, ieftin primesti. sper sa va intre draq bine in creieru ala mic ca china nu merita nimic, aruncati in saracie ca sau cam obisnuit sa faca averi si sa ia lumea la misto
1,ma pis pe el!
1,adrian de ce te cobori la nivelul lor!!
1,au trecut 8 zile iar ceasul nu sa stabilizat. e chinezesc, aa scrie pe cutie. eap de la emag.
0,ba e o copila
1,ce sa zic... ventum... alt furnizori de cacat al emag. comanda plasata in 1 mai... ghici ce... inca nu a sosit... 15 mai... asa o sa renunt de tot la emag...
1,foarte buna
1,este dezamgitor. la un apartament 3 camere are semnal slab pe banda de 2,4mhz i aproape inexistent pe banda de 5 mhz n condiiile n care ruterul este instalat la jumtatea apartamentului. cade netul frecvent. restartul la putere. oare de ce nu-i verific nimeni? chiar aa ne aduc toate gunoaiele n ar? oare au certificate ue? chinezrie la 300 ron. teap!
1,de unde drq atia bani
0,putem fara praf de copt?.?.?
1,ce draq o arde ala pe hitachi la banii aia am luat si plata curentului pe un an. dupa 2 ani hitachi s-a dus exact si garantia. hitachi prc ca si bosch. te pup sa ai o vara cu hitachi.
1,cred ca sunteti cu capul... cum kk sa arate o geanta?
0,se scrie cernobl nu cernobal
1,imi pare rau ca mi-am luat asa ceva, zgomotos, se zgarie instant, ii cad cacaturile alea de sustinere, daca vreti ceva bun luati peste 100 ron
1,era a unui prieten si de aceea nu apare ca am achizitionat-o. am avut destula experienta cu drone eu detinand un dji mavic pro si un dji spark. am ridicat-o la vreo 10 m, si apoi a inceput sa se duca spre est. am tinut-o din telecomanda dar la un moment dat pur si simplu nu mai venea, asa ca am vrut sa o cobor in curtea vecina. dar nici nu mai vroia sa coboare. nemaiavand experienta cu drona aceasta nu stiam ca exista un buton de stop care sa opreasca motoarele asa ca am apasat pe butonul de return to home. aparent acest home era la mama dracului si cand l-am apasat s-a dus vreo 100 m ciocnindu-se de un bloc nelocuit si cazand pe un balcon. nu stiu daca a recuperat-o. daca o cumparati pentru un copil de 12 ani poate fi buna, dar daca doriti o drona mica, buna si relativ ieftina, recomand cu incredere dji spark fly more combo care vine si cu telecomanda absolut necesara daca doriti sa zburati mai mult de 50 de metri. are gimbal pe doua axe, range de 2 kilometrii, camera ce filmeaza 1080p 30 fps si face poze wow de 12 megapixeli.
1,cea mai naspa drona... am folosit-o 2 zile si atat... m-am jucat cu ea in casa si am observat ca zboara in sus si nu se opreste... a stat lipita de tavan pana cand s-a terminat bateria... acum 10 minute am iesit afara sa ma joc si a m ridicat-o putin, a prins altitudine si s-a dus in cer... am dat 300 lei dea-n p! nu recomand!
1,dupa iesirea din garantie aprox 2 ani, ecranul s-a umplut de pete violet vezi aceasta discutie eu.community... desi aici e vorba de samsung, oamenii raporteaza aceleasi probleme cu ecrane lg. din ce am citit acolo, nu se poate face nimic in afara de schimbarea panel-ului, care costa cam 70% din pretul televizorului. asadar, parerea mea... acest model este o mare tzeapa.
0,felicitari pentru acest reportaj!
1,o mare,, teapa. nu, cumparati asa ceva, si nici macar ceva asemanator, graurii si ciorile stau in pom linistite la cirese impreuna cu asa zisa sperietoare!
1,nu se bat de la aparat.. se pare ca ai un pusti de 17 si unu de 19 ani... fugi ma de aici!
1,invata aritmetica de baza si vei afla!
0,cica scoatem n evidenta corectitudinea...pufff...
1,muistilor.
0,eu nu mai pot sa dorm mereu cand vreau sa dorm vorbesc cu o fantoma care incearca sa ma linisteasca mai ales ca am 10 ani si sunt fetita...
1,o chinezarie de ccat
0,dvs. bune re ete
0,eu nu as avea curajul sa calc pe acolo sau sa merg vreodata prin acea zona. felicitari pentru video!
0,nu stie nimeni ce e in sticluta aia
1,a ajuns si asta cocalar manelist, ha ha ha
0,experienta mea dormeam perfect normal si visam. dintr-o data m-am trezit insa nu ma puteam misca si visam cu ochii deschisi. a fost prima data cand aveam parte de acest fenomen si nu stiam despre ce e vorba
1,asa e, s-au muit rau de tot astia!
1,vine alt produs! este diferena ntre ele! un rahat.
1,aspiratoarele dyson sunt o eap. scump i prost! nu recomand! chestia cu alergia e n afara subiectului apei pe buton, se deschide clapeta de jos i... te umpli de praf i pe tine i tot n jurul tu inclusiv recipientul aspiratorului. sracii de la dyson ne tot arat n exemple cum aspir ei nite boabe de orez. alo! noi aspirm praf! recipientul pentru praf este caraghios de mic. n sfrit, nu ar fi o problem dac s-ar putea goli n condiii decente. ghemotoace de pr i alte reziduuri mai mricele rmn ntre filtru i carcasa recipientului. au dat o patel caraghioas cu care s scobim pe-acolo s scoatem reziduriile rmase. penibil... nota 4. nu recomand!
1,lol ryzen 5 cu rami de 2400 mhz nu ii ok, si ce cacat nu procesorul ii de vina, ci placa aia slaba
1,am cumparat pistolu vandut de surubhaus. ro si nu am fost multumit sunt niste javre a venit coletu dupa o luna cu mari insistente multe telefoane date nu recomand sa mai cumparati de la ei nu sunt seriosi sunt niste mincinosi.
1,am cumparat 2 laptopuri, amandoua au probleme - primul nu se mai conecteaza la wifi, merge doar prin cablu - al doilea are un pixel sau un grup lipsa, in partea de jos a ecranului se vede in permanenta albastru de retinut este ca daca doriti sa beneficiati de garantie trebuie sa duceti produsul cu sistemul de operare instalat, asa cum l-ati cumparat. asa ca poola garantie. sunt plin de draci, total nemultumit si, legal, nu pot face nimic. eu am incasat-o, de2 ori, macar altii sa fie atenti si constienti.
1,magarusi!n
1,un aternut de pat mai inconfortabil i mai prost calitativ nu am ntlnit. iganii care vnd in piaa au calitate mai buna... zice bumbac 100% dar 100% nu ai sa gseti bumbac. ma pun in pat i simt o senzaie de arsura i nu tiu, iritaie. nu recomand sub nicio forma!
0,tind sa cred ca daca basescu nu a facut reforme in justitie, nu aveam nici o sansa sa intram in ue. aroganta lui vantu imi provoaca greata
1,vai de capul tau!
0,f f apetisanta prajitura
0,hi
0,ironia sortii
0,"se vede clar asistenta bruneta avea seringa deja plina cu o alta substanta si doar se facea ca trage din sticluta.
0,felicitari!! 19 ani am terminat liceul si ncet ncet ncep sa nteleg cum m au crescut. primat de foarte multe aspecte nefavorabile lor. politicienilor. nu stiu nimic, nu nteleg nimic, n noiembrie 2019 am primit o stampila in mana si mi s-a spus voteaza. sa votez. am votat. dar ce? nu stiu. m-am bazat pe ce am vazut la televizor. nu stiu ce putere are un presedinte sau un prim ministru, nu stiu ce ma favorizeaza pe mine ca tanar, sunt foarte dezorientat. dar sunt nca unul care nu ntelege nici jumatate din termenii folositi de ei, dar unul n plus care voteaza. romania merge bine? si da si nu. de ce da, de ce nu? nu stiu. aceste aspecte nu ne-au fost prezentate.
0,ai un har
1,lam testat comparativ cu un i7 7850k il bate acest efem in gaming del rupe acel i7 costa 1700lei si asta ee 600lei si ee mai bun ca ala sa le fie rusine la astea de la intel fac rahaturi la pret de new york eu am trecut pe amd si bn am facut jos p alaria amd cel mai tare cu preturi foarte bune
1,ce a aia raport calitate pret? v-au spalat creierele reclamele? nu e clar ca fiecare alege ce-si permite, va simtiti mai inteligenti cand folositi limba de lemn?
0,de ce ai face reclama la vaccin daca n ar fi interese financiare . 100% a primit doar ser
0,fa un video despre hipnoza si adevarul despre acesta care o poseda satan !
0,cheresteaua din ucraina n-o vrea nimeni din u.e., e radioactiva. noi, romanii, o cumparam la un pre de nimic si o vindem arilor arabe. aia habar n-au ce le vindem. lunar, pleaca vapoare burdusite cu cherestea, din porturile de pe dunare.
1,salut, am facut si eu comanda pentru acest adaptor, dar cred ca am luat teapa. am crezut ca foloseste chip atheros ar9271. dar foloseste chip realtek care sunt de cacat. am cumparat din germania doua platforme usb pe realtek si nu vede nici macar jumate cit vede un atheros. din romania am cumparat un stick tp-link cu atheros si rupe este vazut de windows. linux si umbutu. cei de la emag ar trebui sa spuna si versiunea ultima este v5. cineva care a cumparat asa ceva a spus ca sfirie in carcasa componentele, nu sunt lipite corect
0,super
0,sio eram asa
1,chiar astept sa-mi publicati comentariul pt ca produsul este un real pericol! m-am curentat cu el si nu pentru ca nu l-am manuit corespunzator, dupa cateva secunde de folosire, a scos fum si efectiv s-a topit plasticul din interior, era sa mor dracului cu mixerul in mana! precizez ca mixerul e achizitionat in luna mai a. c. si sa nu mai pun la socoteala faptul ca a cazut si butonul ! nu recomand, real pericol! am sa apelez la opc
1,o firma de tot rahatul. am primit laptopul varza. ecran dezlipit, taste super uzate, lovit. nu comandati de la persoane de genul cu firme fantoma. oricum am facut sesizare si la opc. nu se poate asa cv.
0,cauza .un rahat de test si din cauza lui distlov
1,camera
1,astia toti au 50 de facultati"" si niculescu a stat in strada si e peste ei cu mult, astia trebe omorati toti
1,gabriel. eti sigur de ceea ce spui sau doar behai n vnt?!
1,niste melteni astia de la televoice evolio! pentru o tableta 3g de 250 lei, ei imi cer 119 lei pt. inlocuirea acumulatorului tableta a trimisa in service dupa 2 luni si jumatate. asta in conditiile in care e specificat clar in talonul de garantie,, acumulatorul are 6 luni garantie! nu va recomand sa va incurcati cu ei de nici o culoare!
0,cum voi reusi oare sa imi scot din mintea imaginea lui sorin ovidiu vantu facand dragoste, in anii 90, cu sotia pe un maldar de 100 de milioane de dolari cash?
0,jos palaria pentru efort! un material impresionant, util si emotionant n acelasi timp.
0,ser fiziologic.....nicidecum fetusi si arn.
0,offf eu am asta de multa vreme si nu stiu ce sa mai fac e pur si simplu groaznic.
1,inseamna ca ai avut un s4 fake prietene, eu am un s4 si il incarc o data la 2 zile si vorbesc cel putin 1 ora pe zi, de net nu mai vorbim... iar in al doilea rand, sa schimbi un tel mai bun cu unul mai slab nu stiu care e smecheria? mai bine nu publicai o prostie ca asta!
1,sunt foarte dezamagit de alegerea pe care am facuto! mirosul persista max 30 min... desi este parfum... teapa!
1,cacaaaaat!
0,am facut.o si eu . 3 super reteta. foarte , foarte buna! multumesc!
1,retardat... ce minusuri de doi lei... as mai adauga unul utilizator de ccat
1,ce papagal esti...
0,totusi cred o sa ma duc si eu
1,cel mai prost produs... luminiozitate proasta noaptea.. telecomenzile nu merg pe nici un intrerupator,, sinteti varza!
0,super delicios
1,lasati-l pe ala in pace, e un copilas de 9 ani, nu si-a luat nimic in viata lui plus ca e la primul comentariu si probabil ultimul, eu chiar mi-am luat 4 d-astea. adica de ce, zic, sa iau 3 logane de banii astia cind pot sa iau 4 carucioare? plus ca cine mai ia logan, doar fraieri ia logan.
1,ba,... sa ti trag la muie ma jegule... ala care tot sterge postul meu... fututi gatie nai mati de nesimtit... asta este adevarul... sunteti niste hoti ordinari... muistul ala de director... muie! ! mu
0,se poate cu alte forme si sa nu le fac em gaura in jumate.?.?
1,buun. nu ati vrut sa imi postati rewiul pt ca... nu sunteti in stare sa va faceti treaba cum trebuie. ok. voi comanda produsul si daca nu este cea ce trebuie, va coi face sesizare la opc.
1,esti retardat mintal?
1,mai taci
1,tu habar nu ai de limba romana si te apuci sa-ti dai cu parerea despre tehnica. sezi bland si lasa pe altii!
0,eua am 14 ani si misa intamplat sa paralizez de frica cand am devenit costient si am auzit o voce si nu am putut sa ma misc
1,e buna de decor..,, si nici decor. e buna pentru poluarea aerului cand v-a arde in groapa de gunoi...
0,imi place finalul...ca este facut cu bani de la dep. de stat al sua ,dar asta nu inseamna ca le reprezinta neaparat punctele lor de vedere
0,bipaie aparatul ala mai ceva ca ala de la spital
0,gabriel liiceanu - stiu ca sunt multi dintre ei foarte nefericiti, pentru ca legatura asta nu se prea poate rupe, nu poti sa arunci peste bordul vietii tale o buna bucata din viata ta este imposibil ca sa nu insemne ceva copilaria ta, adolescenta ta, mirosul teilor din cartierul tau, ulita, praful ulitii in care te-ai jucat, etc...
0,yummy! eti geniala, jamila!
0,care e secretul mancarii reusite
0,si la ce ai repetat atat? crezi ca suntem prosti sau ce?
1,astia de la antene sunt retardati... rau de tot
0,acel radar nu bruia nimic sovietic, ci dimpotriva!!! ncerca sa bruieze tot ce venea din vest, adica si europa libera, si vocea americii...
0,si vise ce se intampla a doua zi , sau in saptamana urmatoare ?
0,ba dorian popa e singurul noramal de acolo
0,frate am um i3 3.90 ghz si 16 gb ram
1,le-as fi scos din cutie sa fac un review, dar nu a ajuns coletul. prima oar a fost comandat pe data de 23.03.2019, nici in data de astzi, respectiv 6 aprilie nu a ajuns, sa ma pis pe site-ul vostru de cacat cu produse de cacat la care preul variaz de la o zi la alta. am comandat acelai produs de 4 ori in interval de o sptmna, iar toate preurile inclusiv cel de transport se modificau de la o zi la alta.
0,felicitari pentru acest documentar interesant.
1,sunte-ti manglii mari saptamana trecuta era 349 lei acum 379 k na vine marea reducere dar defapt tot pretul lui real se vinde
1,faci comanda de telefon in poza iti arat originalul i apoi primeti varianta chinezeasca. frumos din partea voastr o sa mai ia dracu de la voi pe viitor
1,un jeg, ma doare in cur
1,un aspirator de kkt... mi-ati sters review-ul
0,multumesc mult recorder
1,este o mobila rupta alta nu mai are in stoc eu am comandat si astept returul la banuti de 3 saptamani nu recomand emag
0,nu e loc de comparatie intre steaua si accidentul asta, a castigat steauuuaaaa ma doare-noula de centrala lor... nu e asta conceptia!
1,am ateptat black friday s-o iau cu 619.99 lei. n data de 1 e 589.99. wtf emag? n fine, 1 stea, de ce - se zgrie de la orice i las urme albe. ------- v recomand s v luai o chiuvet cu 3 guri 1 dozator spun, 1 baterie, 1 mecanism oprire ap. altceva produsul real are logo-ul poziionat ntre gaura pentru baterie i gaura pentru oprire ap.
1,e de tot rahatul nu merita cumparat tabla e foarte proasta
1,ai grija si la limba romana! un lucru este clar! nu de pantofi sport ai tu nevoie...
1,un telefon de tot rahatu
1,laptopul tau e praf, este plin de mizerie asa ca nu comenta aiurea despre cooler, cumpara-ti un laptop high end, curata-l mereu si atunci o sa fie ok acest cooler
1,am cumparat aceasta imprimanta doar pentru a printa discuri, pentru , printurile pe hartie foto arata excelent insa nu am reusit sa printez inca niciun disc. softul cu care vine imprimanta este absolut idiot si total neintuitiv, mi-am pierdut o gramada de timp sa imi dau seama ca nu pot sa-mi printez designurile create in photoshop pentru ca sunt obligat sa folosesc template-urile lor de rahat incluse in soft. caut un program compatibil cu care sa pot printa ce vreau pentru ca in faza de frustrare in care am ajuns este exclus sa mai incerc ceva cu software-ul mizerabil oferit de canon.
0,2. respectarea masurilor de igiena de baza
1,nu stiu la altii, dar la mine avea un miros de rahat, la propriu, de fiecare data cand ma urcam in masina. fara nici o exagerare, a rahat miroase! l-am aruncat dupa 3 zile.
1,ii doare-n c... pe astia de la coolmobile sa-ti raspunda la o intrebare simpla.
0,nu-i chiar ieftina licenta, dar sunt 100% de acord cu tine. fara piraterie ca iti face praf pc-ul. am windows cu licenta! altceva, ma bucur ca ai inceput cu asta! chiar vreau sa invat alt soft, sa devin mai bun. filmora nu ma ajuta intr-atat incat ar face-o adobe sau da vinci sau altceva. m-am uitat 5 minute 55, dar revin. promit. doar atat pentru ca fac doua videouri cu filmora si am de lucru momentan.
0,"patriotic rope"...adica coarda patriotica...mama ce traducere..."patriotic feeling" ar fi sunat mai bine..."industria romaneasca era un morman de fiare vechi"-" a pile of old beasts"...lol
1,m-am abtinut mult sa iti raspund... dar, acum m-am imbatat... si vreau sa iti raspund... cred ca esti un cretin de aia care isi cumpara un cacat de calculator de 8 milioane, de la altex si nu stie de ce vorbeste... am laptopul asta de 3 ani, mai mult... si ma uimeste de fiecare data... stiu, tu care esti obisnuit cu chestiile clare, ca sempronul si celeronul... nu poti intelege... e cunoscuta problema acetui laptop, care nu se descurca bine cu setarile de frecventa procesor si placa video, rezolvata printr-un bios update... esti incantat sa te auzi vorbind... romania e in cacat pentru ca e plina de inteligenti ca tine... ia-ti un calc, un laptop ca lumea... si, pe urma, de abia, rage la altii... hai sictir, mai prostule, eu nu scriu aberatii!
1,sa ma c in epcile voastre. facute din material din chiloi. stau pe cap ca o mmlig. puneti ma boilor epcile la 10 lei ca asta e valoarea lor adevarata. nu 70-100 150 de lei jegosi imputiti!
0,ochen horosho
0,esti primul roman ce merge acolo si filmeaza, sincer. jos palaria !
1,salut as vreas sa zic cate ceva de acest telefon, vreau sa va spun ca merita cumparat, il am de o saptamana l-am cumparat in 2017 luna aprilie merge foarte bine cu 2 gb ram este si cazu sa mearga bn, l-am testat pe niste jocuri cu care tel meu vechi nui prea facea fata euro track simulator iam dat calitate grafica la maxim, pe tel vechi la medie mergea de zici ca vine , templu run 2 si un joc mai tare ceva ca gta undeti trb tel bun sa mearga pe acest tel merge fb. bateria este foarte buna acum is in vacanta si ma joc aproape toata ziua pe el si nu se descarca, spre seara mai am 15% nu trec mai jos sa nu se strice, sunetu destul de bun ca da o boxa si o husa destul de misto. contra prea bun prea ca la tara nam ce sa fiu nemultumit la bani astea intrece pana si un s 5, nu las da pe iphone-urile lor de cacat care cer o gramada de bani pe coteturile lor cu mare incredere recomand
0,privind aceste personaje, paradoxal cel mai sincer pare vanghelie, iar cel mai mare jeg e vacaroiu.
1,am aceasta centrala de 4 ani si este chiar silentioasa. nu inteleg de unde ati scos aceste baliverne!
1,de rahat de cel mai nalt standard
0,haoleoooooooo!!!!! aaaaatteenntttiiieeee!!!!
1,sunteti niste prosti cei care zic ca nu e bun tefonul e excelent
1,parerea ta vine din comparatia ta intre televizoare sau scrii si tu s anu adormi din ce citesti pe internet?
1,niste jegurile. am comandat doua cauciucuri i unul era deformat i cu o galma in el. am ntrebat curierul cum e posibil aa ceva, iar acesta mi-a rspuns c el nu a vrut sa l ia dar a fost obligat de cei de la depozit. o mizerie.
0,stalker
1,garantie o luna? mars..
0,they look so so so yummy!
1,o saltea de tot rahatul! am renuntat la cea veche cu arcuri i am facut o mare greseala. ma trezesc foarte napa. parca mi se frnge corpul n dou. proast calitate si alegere!
0,anunt important pt romania. in urma vaccinarii presedintele a anuntat ca a ramas insarcinat, si va da nastere la doi gemeni. tot din surse apropiate presedintelui am aflat ca pe unul il va chema co iar pe celalalt vid
0,halucinatii n-am avut. multi spun ca daca deschizi ochii, poti avea halucinatii. i-am deschis odata. am vazut numai ceva rosu... numai nu halucinatii. trebuie sa va marturisesc ca o asemenea experienta nici nu se compara cu nici un film horror. este cu mult mai infricosatoare paralizia.
0,mie misau intplat 4
1,ba esti nebun? cum sa le aspire? le bate!
1,pentru inceput am dorit sa testez telefonul pentru o saptamana pentru ca pana in prezent nu am fost atras de telefoanele iphone din simplul motiv ca aveau ecrane mici pe telefoane destul de mari, cu alte cuvinte cand am vazut aceast nou exeplar care nu seamana de loc cu ce era apple pana acum am, zis ca poate e momentul sa incerc lucrul de care ma-am tot ferit, si anume ios-ul. la prima vedere este un telefon mare, frumos cu un display viu colorat foarte placut ochiului.
1,mi-am cumparat prima data v1. superbe, sunt ceea ce imi doresc de la niste casti true wireless. apoi le-am cumparat pe astea pentru viteza de incarcare. 10 minute si sunt incarcate, iar cutia de incarca in 20. castile sunt identice cu v1, viteza de incarcare este diferita am vorbit la ele continuu 4.5 ore, am ascultat 6 ore muzica. ei spun ca maxim 4 ore, dar cel putin acum ca sunt noi... basul is tha shit! si nici nu arati de parca iti curge din urechi ceva alb ca la alea apple. au o casca activa si una pasiva cand vorbesti la telefon se aude in amandoua, nu ca la bose sau sony la sennheiser sunt cu mai putin bas si par mai... cuminti. dupa mine, cele mai bune casti pe piata astazi.
1,in putoine cuvinte ...o reclama mincinoasa ...rusine emag c acceptati astfel de paraziti pe site-ul vostru !
1,de ccat. mare ccat.
1,coaie cand a fost 2100 lei?
1,cred ca glumesti. poate i-ai purtat prin ciulinii brganului de ai reuit s rupi plasa din fa. am de 6 luni o pereche purtai aproape zilnic. sunt ca noi. recomand.
1,calitatea produsului este limitata de lipsa indemanarii tale. ti-as spune mai multe, dar panselutele astea de la emag nu accepta decat review-uri pozitive si tocmai din cauza asta, idioti care nu stiu sa foloseasa lucruri ajung sa dea review negativ produselor. din cauza lipsei lor de indemanare. la modul daca eu sunt o maimuta cretina care nu ar trebui sa aiba voie sa puna mana pe lucruri, o sa spun ca e vina lucurilor, nu a mea.
0, ; hi jimmy
0,...cumpanasu?
0,merge sa pun cicolatele
1,cum dracu sa dai atat pe un telefon
0,e practic un live,era chiar asa greu ca vaccinul si seringa sa nu dispara o secunda din cadru?ca sa nu aiba nimeni dubii?nu cred..
0,exceptional! de referinta ,demn de manualul de istorie real.
1,este firma da c acat, nu apelati niciodata la aceasta firma
1,ce cacat,nu ati mai vazut chef de homosexuali?
0,pubg !!!
1, esti cam prost tu asa a? tre sa fii prea prost sa dai atatia bani pe un cacat de ip... samsung este mult superior acestul flagel overrated
1,cine rahat mai foloseste hdd dupa el sa vada un film pe tv-ul din casa. ia-ti un router cu 5ghz, instaleaza-ti kodi pe tv si pe pc servioo. si vezi filme 4k hdr de 66gb, cum are chef organul tau maculin.;
0,misto! care a dat dislike e terminat .
0,minciuni
0,multumesc! chiar cautam un tutorial de genul acesta
1,review-ul asta d emai sus ar trebui sters, e la fel de util ca si cum ti-ai da singur like pe facebook.
0,misto anuntul..nu va faceti griji.. .aaaa geamul...ca a explodat un reactor nuclear..stati calmi felicitari pt material.bravo
1,fierbe niculescu! nu ai cu cine sa dezbati astfel de probleme, traim intr-o tara plina de analfabeti!
1,tift! finisaj de kkt, boxe cu perei distanai i denivelai. dup comand am vzut pe net cu 29 lei. cautati pe compari. ro. nici pomeneal de hohohome theater, boxe simple de pc la pre exagerat. mgari, jegoi
0,sue
1,a avut cineva probleme cu backlight bleeding si clouding ca sa folosim termenii astia chinuiti de pe forumuri? al meu are colturile cam luminate si acelasi efect in dou puncte pe partea de sus a ecranului. se vede destul de nasol seara dar ziua nu prea se observa.
1,scriem si noi inteligibil sau batem tastele fara noima? pe langa asta, la ce net sa se conecteze in conditiile in care modelul este non-smart dumb? moderatorii emag sa-si faca treaba si sa stearga comentariile inutile, fara legatura cu produsul la care se face referire.
1,ai dreptate, dupa 5 ani de folosire a cedat recuperatorul secundar de caldura care costa 35% din totalul centralei. recuperatorul pentru cei patiti ca mine are codul 8718640829 cautati cu google codul impreuna cu pre si veti avea un oc. mai buderusule, e totusi un radiator da-l in m. m-sii, nu e plc... mai taie si tu din pret dal reaq... ca pierdeti toti clientii asa. pe scurt. merita o stea ca nu s-a defectat din primul an.
1,placa de creponat agata in momentul utilizarii, am impresia ca temperatura nu este cea potrivita deoarece coafura nu este deloc bine definita si iti tine maxim 2 zile. nu te supara dar cat ai vrea sa te tina o coafura? 2 luni? ori iar te-ai incurcat si ai vrut sa zici altceva... macar scrie un review coerent daca tot il postezi.
1,emag te. ai facut de rahat in fata mea xu livrarea acestui aragaz. sa va fie rusine astept dupa el de 3 saptamani
1,se vede clar ca este singurl om stabil mintal din emisiunea pulii mele...de asta am ajuns o tara de cacat, din cauza ca nu vrem sa gandim logic si sa fim toti uniti. respect adrian !!
1,cum plm la 30000 de lei
1,marsh
1,nu pot spune decat... o mizerie de aparat, nu merita niciun leu, un brand ca philips minte poporu cu televizoru. regret achzitia, dezamagitor e jn termen prea bland. o mizerie deplorabila... probabil o sa-l folosesc la cur...
0,asta mi s a intamplat aseara
1,mananci ceva cu gura plina... ghiceste tu, ce.
1,#suhan da, poti, daca te spanzuri!
0,"caderea comunismului...inceperea distrugerii romaniei..un documentar care arata adevarata fata a coruptiei..!
0,a fost foarte util poti face un clip cu numele "powerdirector tutorial romania" cel de pe telefon
0,cine e acest dorian ? nu am auzit de el . si alea ???
0,la 30 de ani de la revolutie, avem o securitate mai in forta ca niciodata. avem mai multi oameni in aceste sisteme decat tari ca germania, etc. in rest, nutret pentru # rezist.
1,scarbosilor!
1,unul din cele mai proaste aparate de ras, cica trimer facial o gluma proasta
1,ce plm, a venit fara incarcator... trebuie sa ma duc la piata sa fac rost io?
0,ati rupt norma cu clipul acesta...!!! bravooooooo!!!!!!
1,ce de ccao sunteti, de bf stocul s-a terminat in 10 secunde, acum dupa 24 ore iarasi sunt in stoc... doar rahaturi de mkting.
1,nu e adevarat. esti tu prea prost.
0,not great, not terrible!
1,sa scri ca esti dezamagit intr-un review pt ca acest aparat e basic ca nu are wi-fi care din specificatii si descriere spune ca nu are wi-fi, mi se pare penibil. sa inteleg ca dupa ce cumperi un produs ii dai o nota proasta pt ca esto sarac si nu ai putut sa iti iei unul cu optiuni mai multe?
1,un pisat, am un imperiu la galati
1,bai prostilor scrie indicator led nu ca are 4 leduri
1,la fel si eu, exact dupa formatere, la prima copiere... s-a dus dracului... emag, te rog numai vinde gunoaie.
0,am facut si eu este f buna !
1,i just fucking love it!
1,m-am sturat de toi prliii cu allview comentnd faptul ca iph6 are specificaii de clcat i pre de rolex, cine alege iphone alege calitatea i specificaiile reale, nu pe hrtie cum are samsugi... dac nu va permitei iphone nu hate-uiti, i acceptai faptul ca suntei sraci, vorba aia, strugurii sunt acrii cnd nu poi sa ajungi la ei. n schimb, telefonul este genial, nu lag, nu crash, nimic ru. recomand!
1,asa miroase pt tine.. pt nasul tau infundat si pt creierul tau fara materie cenusie in zona responsabila de miros. este un parfum barbatesc adevarat, nerecomandat pt maimutzoi si manelisti. gusturile nu se discuta, dar nu desfiinta un parfum doar pt ca tie nu iti place!
1,nu esti singurul. ar trebui sa trimita prin posta. curierii sunt niste nesimtiti care te fac sa te simti ca un rahat pe banii tai.
0,puteam sa respir deloc, ceea ce puteam sa fac era doar sa strig cu
1,asta e p8 lite.. nesimtiti.. nu va incredeti in emag ce scrie. verificati voi
1,daca tu vii si ne spui ca ai dat 95 de milioane pe un telefon doar pt gaming si pentru fotografii baiatul da-mi voie sa iti spun ca esti un mare idiot... cu 95 de milioane imi faceam cel mai bun sistem pc de pe piata pt gaming si imi ramaneau si bani pentru o camerea performanta...
1,trebuia sa-ti dai cu parearea despre ceas. ce-ar fi sa te judecam si noi dupa casa in care stai, cum te-ai raportat tu la ambalaj sau dupa masina cu care mergi? esti tare prost si ca toti prostii te mai si plictisesti.
0,fiecare om ce doarme adanc,
1,cei de la utoksa le zicem romani, au cam ramas putin in urma. acelasi cpugpu... difera camera. nu au accesoriihuse primitive, n-au auzit inca de display full hd, mai mult de 1gb ram n-au, memorie interna destul de timida, aplicatii inutile... merg pe principiul cantitate, da-o dracu de calitate
1,este un telefon foarte prost... in primul rand se blocheaz, de baterie sa nu mai zic ca in 2 ore ii moarta, amprenta nu funcioneaz si face niste poze de cacat ma refer la camera frontala.
0,intro de 5 min
1,maxim d frustrati voi astia care nu va permiteti unul, dar va curg balele la unu
1,asa ca un pic de google nu strica inainte sa arunci cu caca in vant...
1,gunoi! are cel mai mare lag ever! se blocheaza, astepti un an pana poti face cel mai nesemnificativ lucru, pana se deschide cea mai simpla aplicatie... nu mai luati fratilor allview! sunt din ce in ce mai proaste, de-asta se si dau gratis la abonamente. la fel de proaste sunt si a5 quad plus 4g si e3 living tot 4g gunoaie! mai rau e ca nu iti poti spune parerea pe forumul lor, la moderare iti este sters mesajul si sunt lasate doar cateva mesaje
1,bai nene, ssd-ul ala nu e ca sa instalezi tu ceva pe el? te-ai gandit mult inainte de a instala os-ul pe un ssd de 24gb? ala e pentru ssd caching sau eventual salvarea unei imagini, nu pentru instalare
1,de cacat am dat comanda acum 6 zile, nici acum nu a ajuns, romania ce sa ceri
1,si unde e vina telefonului ca l-ai scapat pe jos? sau dezamagirea este fata de persoana ta? probabil un aifon 6 rezista sa il scapi, eventual sa bati si cuie cu el...
0,3. evolutia sistemului imunitar si adaptarea la noile tipuri de virusi
1,am luat si nu e buna de nimic panarma se exfoliaza
0,i a trambiat al treilea nger, i a cazut din cer o stea uriaa, arzand ca o faclie, i a cazut peste izvoarele apelor.i numele stelei se cheama absintos. i a treia parte din ape s-a facut ca pelinul i muli dintre oameni au murit din pricina apelor, pentru ca se facusera amare.
0,mi s-a intamplat de 2 ori, dar aveam ochii inchisi, cand incercam sa tip inima imi incepea sa bata cu putere
0,radiatiile pe care le suportam cotidian sant mai mari decat cele din zonele asa-zis contaminate .
0,frate credeam ca in clipuri vorbesti despre stiinta si cazuri reale , nu de mituri si legende...
1,un jeg de produs. a venit desfacut, semi-rupt si cu incarcare super lenta, nicidecum wireless. nu recomand nici dusmanilor lui dani mocanu!
1,trebuie pus pe pula prima data il pui pe cap apoi il rulezi pana la baza
1,mouseul e de praf. s-a stricat intr-o saptamana.
0,cam putina mancare in farfurie..
1,e un jeg de expresor
1,o mizerie. un real rahan
1,buna. la aceasta cada de 170x80 lipseste , dar voi nu imi permiteti. se poate, e cineva care nu gandeste acolo?
0,foarte buna a iesit am facut si eu si e cea mai delicioasa
0,min. - hai sa va spun un adevar - soarta m-a dus pe meleaguri nord-americane dupa ce minerii lui iliescu si neulander ne-au casapit n piata universitatii. ei bine, am avut prilejul sa constat ca multe fabrici nord-americane erau mult mai deplorabile decat cele din romania anului 1990 si functioneaza si azi 7 aprilie 2020.
1,ca s ntrebe oamenii nguti la minte
0,ai lucrat pana acum in video pad? si daca da, cum pot face o clona in video pad
0,ponta la puscarie!
1,fmm la asta care rejectezi review-urile; am dat trei review-uri cat se poate de pertinente la adresa produselor si eperienta dezoltanta cu firma asta. un dobitoc sau mai multi de la voi tot rejecteaza review-urile. fuckers
0,astae cel cel mare tare episod si eu am avut si nu ma puteam misma mis casi auzeam in spate ceva dar nu puteam vedea
1,niste nesimtiti, in instructiuni scrie sa folosesti furtunul din dotare pt. alimentare cu apa si care lipseste
1,sunt niste vrajeli, nu va ti saturat de vrajelile lor?
1,m-am convins si de emag niste hoti! acum aveti stoc pe el! eri ca era black friday si era la 400 lei... era stoc epuizat! niste nesimtiti!
1,destul de multumit de produsul achizitionat. doar ca, se pare ca acum are acelasi pret ca de black friday, respectiv 1099. asa ca se confirma inca o data ca reducerile de black friday sunt un bullshit.
0,oare ntamplator s-a omis demonstratia "diasporenilor"?
1,adrian,respect si stima,ceilalti...o turma de oi
0, la povesti cu jimmy
1,pentru asa ceva se scrie cu un marker negru, nu e asta motiv sa acorzi 3 stele pentru marginirea mintii tale.
1,am produsul de vreo 8 luni. n mare e ok, dar am observat c la selectarea sursei pe card, toate melodiile au intrerupere, sunt redate cu intermitene dar nu tot timpul, asemenea unei casete care aga banda, ceea ce e foarte enervant. cardul e ok, l-am testat pe laptop si pe telefon. o alt chestie am observat c dac bgam aux n mufa jack nu funciona corect, pentru c un contact de la muf nu era lipit pe placa de baz. am rezolvat problema cu niste cositor, dar acum nu mai pot trimite radioul n garanie pt c am intervenit n el i cic din cauza mea nu merge cum trebuie... am ncercat s redau muzic de pe stick dar nu-l citete... n concluzie, lucru de ccat... 250 lei la gunoi...
1,dup cateva saptamani de utilizare nu mai se aude casca dreapta. nu recomand!
0,adrian este o legenda vie.
0,a diua chestie mi se intampla des
1,nu recomand in nici un fel
0,mi s a intamplat #5 si #8
0,a furat ion iliescu zeci sute ,poate mii si mii de urne...
0,mama cat de tare ! chiar mi se intampla aproape aceleasi lucruri!mersi ca mai lamuriitttt !
0, - micari din gruparea ""lumea noua"" scientologii, fiii pacii, ufolatrii, mormonii, copiii domnului, .a.m.d.
0,bine, si d ra a facut vaccinul cu seringa total acoperita de manuta ei inmanuata!! poate de emotie ca l-a... inepat pe dl presedinte"
0,va doresc o zi minunata tuturor!
1,ce ai vrut sa ne arati in pozele astia de 2 lei pe care le ai pus?
0,am avut o asemenea experienta... of doamne nu vreau sa va spunn!
1,ma tu faci reclama, de ce in alte state ue nu exista asa ceva? eu stau in austria si nimeni nu a auzis sa bagi aditive de astea in ulei, are uleiu tot ce trebe la momentu asta... laso dracu de vrajeala!
1,foarte ok produsul.. dar cat de idioti pot sa fie unii sa lipseasca certificatul energetic de ecran
0,au dreptatea toti dar sa fim oleaca seriosi cine sar fi uitat la fetita de 6 ani sau cati ani avea ca la o fetiscana, domnisoara etc care ar fi facut acelas lucru si ma refer la fete de peste 17 ani
0,multumesc! felicitari !
1,am cumparat aum aprox. 3 ani un televizor samsung led smart, pentru ca e firma buna nu? am dat un ban in plus pentru calitate, pentru durabilitate, seriozitate! si totusi ce constat dupa aproape 3 ani - garantia s-a dus... - apar dungi orizontale pe ecran - produs de rahat! - aceeasi chinezarie cu alta palarie scrie samsung doar! ce sa fac? sun la service si cei de acolo imi spun ca e dus display-ul, am spus ok!, si reparatia cat costa? cat credeti? va spun eu pretul ecranului este 90% din valoarea televizorului toate produsele sunt facute in china si platim doar diferenta de nume, aceleasi componente de rahat in toate televizoarele! firma nr. 1 de televizoare in lume pe draq! morala cumparati un televizor mai ieftin, oricum sunt facute sa nu tina mult!
0,va rog, dati acest reportaj zilnic la toate posturile de televiziune. romania trebuie retrezita!
0,cea mai buna reteta, sper sa-mi iasa ceva bun bun
0,in loc de drojdie, pentru a nu manca aluat de paine cu glazura de ciocolata, trebuie fie praf de copt, fie bicarbonat de sodiu!
1,ce review de cacat.
1, vezi ca iti iau tie foc neuronii
0,buna ziua! mi se crapa prajitura deasupra, ce pot sa fac? sa pun mai putin praf de copt? am pun un plic de praf de copt.
0,am plans la partea aia cu gradinita
1,sapatamana trecuta era 1899! ce rahat de reducere ati facut? mincinosi si hoti.
0,cel mai bun. de la nimeni nu am inteles un program pana acuma mai bine decat de la tine
0,cea ce am invatat in acest documentar de 3 ore, nu invatam la scoala intr-un semestru. sunteti cei mai tari!!!
0,cum poti afirma ca nu explozia reactorului a fost marea problema? pai nu asta a provocat toata catastrofa?
0,omg...esti bestial..nu pot sa cred ca nu ti-am descoperit canalul pana acum...
0,cum se cheama melofia de la 00?
1,in primul rand cutia este facuta din carton de proasta calitate, se ndoaie repede, in al doilea rand spaiile facute special s bagi forme e de rahat, gurile sunt mai mici dect formele, unele dintre ele nu toate dar suficient pentru un copil care ar trebui s nvee s introduc corect i explica-i faptul c forma asta nu intra ca na nu intra, iar unele cuburi sunt crpate, lemnul folosit nu a fost cel mai bun
1,esti un mare taran!
1,persoana de mai jos ce da 2 m. ivan eti praf draga mea, eti distrus ru dac zici ca este mai ok sa te uii pe un iphone 6 dect pr acest xr! l-ai returnat doar pentru ca eti o srac care oricum l-ai cumprat cu ideea de al returna dup ce te lauzi cu el la prieteni. telefonul este super, nota 10, la preul de 4.000 lei este tel nr.1, nu are rival.
1,un rahat de procesor mai slab ca un amd
1,alex, televizorul nu e prost. nu merg filmele tale descarcate, adica piratate, adica furate, pentru ca acest tv are protectie si nu ruleaza formatul dts codec audio. eu zic ca daca ai bani sa iti iei asa tv, ai bani si de cativa euro pe luna pt netflix sau hbo go. ce milogi is romanii ma... au iphone sau samsung cu 5000 de lei dar cand vine vorba sa plateasca o melodie de pe itunes sau soundcloud, sau sa plateasca o aplicatie, evident... se trag pe posterior si le pirateaza.
1,sa va fut morti in gura ca nu aprobati review !
0,
0,i5 2500 10 gb ram si r8 rx390 4 gb duce
0,cum reusiti ?
1,in loc sa scrii ca un prost doar proasta calitate ca recenzie, mai bine ai fi pus un argument. asta daca te ducea capul. vroiam sa il cumpa si nu stiu ce sa fac deoarece nu ai ps un singur argument care sa iti sustina afirmatia.
1,bine emag. cool. chiar am vrut sa l iau nainte de crciun, dar am uitat i era 37 sau asa ceva. i acum l pui la 187... i redus la mai mult dect era iniial. ia... jet. sa mi pup eu gaura curului i apoi o sa mai cumpr de la voi. e plina balta. pa. muie dragnea.
1,moisoiu andrei daca esti vanzator mai bine taci.. nu vreau sa imi fac cont pe microsoft e vreo problema? vreau sa joc offline ai tu vreo problema cu asta?, vreau sa nu cumpar baterii ca idiotul, imi cumperi tu? unde nu vezi logica? nu trebuie sa citesti instructiuni.. cand nu gasesti libraria de jocuri exact cand il deschizi. ramai tu cu xbox, eu deja l-am dat mai departe si nu vreau sa mai am asa ceva in viata asta.
1,esti o ploasta, e de 21.5 inchi
1,daca ai de facut un review fii serios daca nu taci in gatu mati
1,o mizerie de telefon. sa nu cumparati asa ceva.
0,foarte interesant.
1,ra.. at cu reclama la prostiile alea scumpe de samsung. sunt foarte multe care au doua simurimicrosd! nu mai faceti reclama, sau nu mai bateti campii daca nu stiti!
0,si eu am 1 daca doreste cineva sa il fac cadou nu vreau bani pe el.."
0,te ai riscat...
0,fix de pe site l-am luat
1,nu recomand... o mizerie de aeroterma... incalzeste maxim 20 cm... dak te. ai indepartat doi pasi de ea nu mai simti caldura deloc... f multe minciuni in descriere... am luat. o pt magazinul unde lucrez dar inghet langa ea... mare teap
1,il am din martie 2015 si dupa ultimele updateuri la android 5. 1 lolipop, a luato razna, blue screen in galerie, isi da reboot singur cand il apuca, foarte dezamagit, urmeaza ca dupa sarbatori sa il trimit in service in speranta ca se va remedia situatie. totusi este un s4 ai unele pretentii de la el, se pare ca samsung a uitat de generatiile anterioare si lucreaza doar la s6...
0,daddy
1,cei care nu dau 5 stele sunt foarte prosti deoarece unii oameni s-au chinuit s construiasc acest telefon! acest rewiev l-am scris de pe un telefon lenovo vibe b produsul care este prezentat aici. am acest telefon de 7 luni mi-lam cumprat nou de la orange i merge chiar foarte ok. nu pot s neleg de ce vou nu va merg aceste telefoane. poate nu ai dat update la sistemul android s treac la o versiune mai noua i mai buna 6.0 si sa actualizai celelalte aplicaii. este foarte ok acest telefon. cei care au dat mai puin de 5 stele sunt cam proti fara suprare. lenovo este o marca chiar foarte buna. lenovo esteai performant de ct asus!
1,filmeaz pe dracu cnd st masina, estea nu tiut ce vorbesc!
0,adrian niculescu un om foarte inteligent,nu se compara cei din platou cu el ,cu gindire a lui,cu inteligenta lui.nu mai vorbiti contra acestui om si apreciati-l ptr.ceea ce zice si ceea ce face.urmariti-i toate postarile si o sa va schimbati parerea despre el , bineinteles in foarte bine !!!!!
1,vazut pe net... in poze arat grozav. comandat... in poze arta grozav. sosit. deschidem coletul venit prin fancurier. in realitate este un gunoi un plastic ieftin i pe proasta calitate din toate punctele de vedere. am fcut retur produsului. fancurier - aceiai nesimii ca de fiecare dat. cu un gunoi de curier care anula comanda de retur sntate!
0,am trait zile in tara mea cand nu aveam ce manca si nici incotro so iau
0,multumesc!in sfirsit mi-a reusit si mie o negresa!am incercat diverse retete.dar faptul ca unitatea de masura este o cana ,cred ca m-a ajutat mai mult decit gramajele precise daca nu ai un cintar bun.
1,salut, ai i o explicaie pentru acest comentariu sau este pur i simplu o rutate gratuit? vorbim pn la urm despre un laptop ultra-accesibil, care n segmentul lui de pre chiar este considerat un produs reuit.
0,buna jamila, as dori sa stiu daca la cuptorul electric , cu ventilatie, trebuie 170 de grade ? multumesc frumos !
1,un. cacat toti ruris
1,am comandat 2 bucati, o telecomanda nu mergea.. am schimbat bateria, tot nu mergea. am bagat-o in priza, a stat aprinsa 10 minute, si s-a stins.. aia ce intra in priza s-a incins.. in 10 minute.. nu mai iau nimic in viata mea de la mizeria asta de firma
0,pai a zis ca lasam sa scada vinul pana varza se caleste. ce.ai facut mai florinele...
0,eroarea umana a creat haos la nivel global
0,du te ba ca e editat
1,am luat o resigilata, nu stiu ce a fost in capul meu. in anunt scria ca prezinta urme de amprente si atat. de fapt folia fusese montata si avea urme pe ambele parti... am incercat sa o montez si se lipeste ca naiba. nu recomand deloc si un mare minus pentru emag ca au rebagat o la vanzare in starea asta. eu unul nu pot sa ma duc acum sa zic ce, ca asa am primit o... cine ma crede. o mica teapa avand in vedere valoarea produsului, o mare teapa avand in vedere gestul de a pune la revanzare un produs clar folosit care nu mai indeplineste criteriile de montare si sa zici ca are doar urme de amprente...
0,mult mai multi oameni amarati acum democrati
1,o panarama... maxim 2 viteze desi spune ca are 5, zgomotos, calitate zero
0,adrian esti un om   mare
1,idiotenie e mizeria de huawei si faptul ca e firma partidului comunist chinez, care fura tehnologie si date fara scrupule si fara consecinte. trump a facut ceea ce trebuia facut demult.
0,bogati au fost astia!
1,nu stiu ce miauna mai ales femeile! il am deja 18 luni si merge perfect! daca n-a cazut pe jos... vai... vai... toate colturile indoite...! prostii ca nu e bun... foto super, baterie f. buna doar trebuie sa alimenteze un ecran de 5, 5 , nu se blocheaza, wi-fi fara intreruperi, youtube cursiv, setez ton de apel ce vreau eu trebuie sa sti ce sa fcai cu el... nu doar sa-l folosesti pt. poze cu buze tuguiate , da-l naibii de samsug... este rahat pe bat in comparatie cu acesta un samsung de 700 ron este o pocnitoare ... pacat ca vad ca nu mai produc! nota 10... si apropo... sunt dieselar... a inghitit motorina din belsug, oare s-a conservat? de aia nu s-a stricat?
1,amice, esti idiot?
1,fatu georgiana, esti grea de cap, pe ea nu a suparato ca si-a spart accesoriul ci ca nu exist piesa de schimb si cine stie cu mi-au vorbit aia de la service.
0,de ce ma uit noaptea si nu ziua ?
0,nu mai dorm rip
0,dorian popa nu o puso pe fata aiea
0,excelent, excelent great work!
1,nu stiu sigur daca se livreaza cu suportii aia nenorociti. m-am chinuit sa rezolv problema asta o saptamana, emag m-a pasat in fiecare zi, mi-au zis ca ma suna a doua zi sa rezolvam problema, m-au sunat un cacat. pana la urma am dat de o fata apta in call center care mi-a solutionat problema, in sensul ca suportii vin cu echipa de instalare si sunt inclusi in pret. astazi m-a sunat firma de instalare si mi-a spus ca lor nu li s-a zis nimic despre suportii curului si ca ar trebui sa ii platesc, 35 lei setul. pana la urma a ramas ca o sa ia ei legatura cu emag sa isi recupereze banii de la ei. sper sa nu ma trezesc cand o sa vina sa il monteze ca ma pune sa platesc suportii.
1,cel mai bun mouse pentru fps dpdv, nici macar nu se compara cu alti mousi la aceasta valoare cum ar fi ss rival 300, recomand!
0,bipaie aparatele alea intr-o veselie mai rau ca la spital...trist...omul a gresit, omul a platit...
1,somn usor baiatule. ai vrut sa-ti vezi numele si te miri ca nu costa 15000 ron. sigur cand te-ai nascut, tot mirat erai ca ai dat de aer.
0,stiu ca sunt aici foarte tarziu,am 11 ani si vreau sa o fac,dar nu stiu daca este obligatoriu sa pun dulceata... ma puteti ajuta?
1,l-am avut de circ 8 luni si sunt foarte dezamagit, pur si simplu ma chinuit, la ultima stoarcere 5 mere si o sfecla, la luat dracu si a puscat ceva prin el, am facut suc cam o data pe luna, zgomot la gre, acum caut alceva mai silentios si nu sa se incalzeasca ca dracu la 5 minute, zcuzati de linbaj da am cam multa sfecla.
0,unul dintre singuri romani adrian niculescu care spune totul pe fata
1,chear ca esti analfabet, sper ca nu lucrezi in vreun birou
0, " romania, ocolita de investitorii straini."
0,oameni din lumea se cred in basme doamne fereste romania!!! nu inteleg realitatea , de acum doar in tine pot sa mai am incredere!!
1,daca ne uitam atenti vedem cine livreaza gunoaiele. renumitul flanco. eu tot ce am luat de acolo, inclusiv branduri ca philips sau hp nu au tinut 6 luni nu un an in conditie de functionare sub orice critica. pana la flanco habar nu aveam de imprimante hp made in senegal. de evitat aceasta escrocherie flanco! cu marea complicitate a statului mafiot printre altele nu-si platesc asigurari precum cele medicale directorii de flanco.
1,tania... se referea la sht! d
1,e mic, da-l drq
1,mai rau te incurca.. nici macar nu te anunta ca intarzie. daca stiam nu cumparam serviciu asta de ct.
1,sa te pish in cwr ba gayule numai da reply ca te injur de fiecare data si-ti fac si reclamatie ca nu aprobi review-ul ba pishatule. uite ti dau 5 stele ca sa fi fericit sa aprobi gayule.
0,printr-o experienta asemanatoare am trecut si eu acum cativa ani , mai precis vedeam un barbat chel cu ochii rosii care se stramba la mine in fel si chip . acesta aparea seara dintr-un tablou pe care il aveam pe perete si efectiv nu puteam schita cand il vedeam , ramaneam incremenit . odata cu aparitia lui am inceput a avea frica de tablou iar chelul devenea tot mai "demonic" daca pot spune asta , aparand chiar si in timpul zilei . dupa toata chestia asta am decis sa dau tabloul de pe perete pentru ca nu mai puteam dormii linistit din cauza lui . am tablou si acum dupa un dulap dar cand povestesc chestia asta mi se face pielea de gaina , desii as vrea sa ma uit iar la tablou sa vad daca inca imi apare...
1,acest monitor este de cacat
1,bah da fara misto k sunt curios voi astia de scrieti review uri aici l-ati si cumparat si testat de vorbiti, k eu traiesc in anglia si ink nu a aparut aici pe piata k vreau sa il cumpar, daca nu l-ati cumparat bai milogilor nu mai induceti lumea in eroare! bah da mor pe astia le curg balele ca si l-ar dori bineinteles, da n-au un milion in buzunar da comenteaza sa se afle in treaba
1,bai coaie, esti prost facut gramada. ma doare pe mine in cur ca e greu sau ca oxideaza, tu zi drq ce ruleaza, cum ruleaza si nu mai da comentarii ca sa te alfi in treaba, paleto.
1,wtffff 600 de lei doar? wtff
1,saci de ccat
0,de ce iliescu este inca liber?
1,iordache cosmin... gramatica ta este varza... nu camera web!
0,ai omorat rata aia.
1,de kkt la alb e mai scump ca la negru
1,dup 3 sptmni de folosire, s-a defectat brusc! se ntmpla anul trecut prin noiembrie! abia luna trecut a fost demontat aparatul dup ce am ateptat o pies, care a venit dupa 3 luni... aparatul nefunctionand chiar i cu acea pies i trimis iar acum nc atept... un alt aparat! am dat zeci de telefoane... rspunsulo s v contactm! iubesc romnia dar mi este scrb de oamenii care o conduc... de lipsa de respect i bun sim... de mechereala care domnete cam peste tot...
0,baai! eu daca visam de doua ori acelas vis,credeam ca de fapt este prima oara cand l-am vazut!
0,dulceata este obligatorie ?
1,un produs de atat de rahat in cat nu se poate intelege... trebe sa bagati lamele cu forta in brici! te poti ajuta doar cu alte instrumente ca de nu iti tai un deget. penibil! doresc bani inapoi! este o bataie de joc! un brici de 10 lei e mai calumea, chiar si un brici de 10 lei are o sinila in care se etaseaza lama in mod safety. un produs oribil.
1,si daca tu aveai minte, scriai ceva despre telefonul asta de aici! nu ne intereseaza parerea ta despre htc asa... in general! ai telefonul asta? se misca bine? face poze bune? are probleme? termina cu aberatiile si ia-ti creierul cu tine cand scrii review-uri pe net, tu... criticule de arta!
1,rahat naspa gunoi
1,aa i aa se aud tare da microfonul cacat pe bat
0,documentar bunicel...dar ai stricat-o cu steaua pizii la final!
0,nu ne intereseaza
1,cred c a-i but petrol! sau i mai ru suntei nite hoi ordinari i ateptai s v cad victima in plas! s v fie ruine gunoaie mincinoase!
1,o mare, mare teapa niste jegosi, nesimtiti, rusine, rusine, nici setul de masa nu l-am primit si nici banii nu vor sa mi dea inapoi nu stiu ce sa mai fac de o luna de zile, macar sa-mi inapoieze banii...
1,e cazul sa mai treci si pe la ora de limba si literatura romana si sa te documentezi mai mult placa video e intel integrata ce vrei jocuri de la ea?
1,sunt din pula facute
0,din spania, cu stima si respect un roman care spera sa se intoarca acasa intr-o zi.
0,foarte tare acest video.
1,prostul nu-i prost destul pana nu-i si fudul.
1,sunteti niste jegosi ordinari. scrie ca este apa de parfum la 75 ml si mi-a ajuns de 50 ml.
1,o baterie chinezeasca de kkt... s a umflat dupa 20 de zile se descarca imediat si emag te trimite cu garantia la producator...
1,whoooo rusine intel, coolerul stock moka ce vine la pachet cu procesorul iti tinea procesorul cu 5 grade mai mult decat un cooler aftermarket whooo intel whooooo
1,te-ai gandit ca saracia aia de masina din 2004 e prea veche si nu stie sa citeasca interfata? daca la loganul meu din 2006 merge inseamna ca e prea veche masina si poate cere alta. dar nu da o stea doar ca nu sti sa citesti instructiunile. returneaza produsul si gata.
1,pai daca pui intrebari tampite, de aia nu raspunde ba nimeni... auzi la el, duze gpl la cuptor electric, pai vrei sa curga curentul peste tine...
1,foarte proasta calitate iar cei de la soundstil sunt pur si simplu nerusinati
0,e foarte interesant!
1,singurul lucru bun la rahatul sta este spaiul este mare i att. n rest materiale de proast calitate, instabil n condiii de vnt moderat, custurile s-au lrgit de la prima folosire, iar la final, cnd am vrut sa l mpachetez, custurile husei au cedat jalnic. retur i o vizit la decathlon. i o mizerie de la emag dei nu are mai mult de dou kg i nici nu este prea voluminos, nu a putut fi ridicat din showroom. sa va stea n gt cei 19 lei dai curierului!
0,pentru cei care ati comentat ca s-a vaccinat cu aer, vitamine, nacl sau steroizi mai cititi si voi o cartedocumentar, ca habar nu aveti ce comentati si va faceti de ras! mi-e mila de voi asa ca va rog, documentati-va din surse oficiale! poate nu stiati, dar nu orice circula pe internet e adevarat. aveti toate informatiile veridice pe platforma rovaccinare. bafta!
1,vreau adresa de buc javrelor este un aparat de cacat vreau bani inapoi nu face nimic decat sa rupa.. javrele dreaq
1,acest produs l-am luat inainte cu o saptamana si tot ce pot sa spun este ca e un rahat de produs ce nu isi merita aceasta suma imensa de bani si nici reclama pompoasa pe pagina dv de emag. am sa va aduc si argumente de ce este un rahat, asta pentru viitori cumparatori de ondulatoare 1-nu detine o temperatura mai mare de 180 de grade si abia se incalzeste,2-sunt niste vechituri deoarece montarea acestuia nu se poate numi o montare, pentru ca atunci cand bag accesoriul in functie nu prinde contact suficient si se misca ceea ce inseamna oameni buni ca nu isi merita nici atentia, ba banii,3-aceea geanta de calatorie o pot numi geanta de bucatarie, deoarece cand sa o deschid toata s-a sfasiat,.. nu pentru ca am fost intr-o stare agitata sau mai stiu eu, ci pentru ca calitatea e defavorabila,4-abia iti ies acele bucle perfecte si doamne bai... cica pentru un coafat facil si rezultate perfecte. bai, misoginilor, vai samar de ceea ce faceti, va bateti joc de noi si ne mituiti cu toate rahaturile voastre, vai samar, regret amarnic ca am decis sa imi iau acest produs ieftin, dar mi-am invatat minte! rusine celor de la emag pentru modul cum fac reclame la diverse si cand defapt sunt doar niste ieftinaturi! deci nu isi merita banii si nici timpul dv ca sa cititi toate vrajelile spuse de ei, ma mir totusi cine a putut sa dea comentarii la acest produs de genu sunt multumita, functioneaza impecabil, vai samar, doar cei de la emag puteau fi, facandu-si conturi false pentru a creea reclama dorita, scarba! vinde-ti prostii! ar trebui sa fiti da-ti in judecata pentru asemenea lucru!
1,selly a facut asta pentru ca acest inteligent ctp l-a criticat spunand ca e bolnav cumparand o masina de 70.000 de euro. care e treaba acestui "domn inteligent"? pana la varsta lui nu a invatat ca nu e treaba magarului de unde bea oaia apa? selly a cumparat din banii lui munciti. are tot dreptul sa il ia la misto. se vede ca e mai inteligent decat bosorogul asta de o mie de ori prin subtilitati. si ca generatia mosului e una pierduta.
1,sa fut in gura de nenorocii de o saptamana tot aminati coletu
0,nu e primul si nu va fi nici ultimul care nu reuseste sa reziste vedetismului, se pare ca si el face parte din gloata de "vedete".
0, mi sa intamplat de multe ori!
1,mda... el bubuie chiat tare si bine dar... inalta am scoso scoateti. o si voi... paraie ca drq si nush dc... dar si dif suboofer. ului paraie la vol max... e cam de c... at asta nu il luati ca va luati teapa... daca va luati cv luati. va cv bun
1,eti prost
1,chinezesti...? ma faci sa rad, jura-te ca ai incercat acest telefon... sa nu uiti ca 99 la suta din piesele iphone si samsung sunt facute de chinezi, ce te face sa crezi ca oukitel nu e bun? eu il am de 2 ani si are si android 7 de anul trecut plus ca se misca super rapid asa ca lasa vrajeala
1,ce jegos poti sa fii sa scrii mizeria asa!
1,marca sony este ptr oameni cat de cat desteptii nu limitati ca tine
0,ai facut o treaba excelenta insa nimic nu ii poate ajuta pe oameni sa realizeze cat de periculoase sunt centralele nucleare. ar trebui sa incepem sa ne ferim de orice e radioactiv dar degeaba..se poate intampla oriunde, oricat de performanta ar fi centrala. din 86 in urss pana in 2011 in japonia de la un cutremur. un cutremur, nici macar nu a fost nevoie de un test sau defectiuni tehnice.
1,domnule gabriel official cu 2 de f sunteti un idiot! cum sa afirmati ca este un telefon prost?
1,dle nu e corect sa dai 3 pentru bla... bla!
0,poate si acuma inca mai este radiatie in zona si poate e si in toata lumea ca parca prea de o data mor oameni de diferite boli care mai de care dar na statu de ori ce tara stie sa ascunda bine acest lucru doarece poporu sar speria si nu ar mai crede nimic dar na .
1,nu o cumprai
0,buna , jamilacuisine . in primul rand as dori sa iti spum ca te apreciez foarte mult , chiar daca este prima data cand indraznesc sa comentez la unul din videoclipurile tale . ador retele tale si mereu incerc sa le fac ! mi-as dori sa umplu aceste gogosi cu ciocolata . cum as putea sa procedez ?
0,pacat ca au facut acel test...
1,escrocilorrrrrr... escrooociiloorrr... acelasi produs costa 240 lei la altex...
0,teatru ieftin..papusari platiti..tradatori
1,du-te ma de te culca, mai rar casti asa bune, ca astea!
1,de kkt toat interaciunea cu cei de la emag. este inadmisibil c n 2019 s atepi mai bine de 2 h sa vrei sa plteti un produs i s nu poi din cauza sistemului! serios? i mi trimitei msj c a ajuns produs i pot tot ridica comanda, stau linitit la coad i hop avem o eroare ce sa vezi nu poate nimeni dintre cei din tot magazinul aflat n crngai sa proceseze o amarata de factura. dup ce stau c fraierul 2 ore pe acolo m trezesc cu comanda anulat. cu siguran ultima tentativa de a mai cumpra ceva de la faimosul emag. mi pare rau pt cei de la nokia dar produsul lor intenionm s l cumpr
1,mai inteligentule.. nu tiu cum de i-au acceptat commentul asta.. tia ca tine ar trebui scoi n afara legii.
1,in primul rand, cum iti permiti sa ma faci mincinos si sa spui ca am refuzat sa trimit produsul. nu am spus niciodata ca nu il trimit inapoi, am zis ca dupa ce ma intorc in bucuresti o sa mai incerc aparatele si o sa revin cu un telefon. in al doilea rand, am fost foarte amabil cu dumneavoastra la telefon si am spus ca va apreciez interesul si amabilitatea de care a-ti dat dovada. de vina era mufa care conecteaza jack-ul de la telefon cu aparatul in sine. am inlocuit cu un cablu si aparatul nu mai prezinta probleme. ma indoiesc ca persoana cu care am vorbit la telefon este aceeasi care a si scris aici. daca tot tu esti, data viitoare formuleaza altfel raspunsul.
1,la cat cereti pe tranport ar trebui ca mizeriile astea sa vina cu elicopterul...
1,un gunoi toxic.. ma durut capul 2 zile.. este mai bun sprayul axe
1,e de cacat nu corespunde nimic. nu poti sa il pui decat la bicieta
1,sunteti siguri ca nu erati beti cand ati stabilit pretul?
1,am cumparat produsul de la abmall, ma asteptam sa fie o masuta solida dar este un plastic jenant, bonusul din imagine nici in vise nu l-am vazut, clar am facut retur. nu inteleg de ce emag nu ia atitudine in fata acestor inselatorii.
0,oameni adusi de nu stiu unde ca sa ne dea lovitura de stat , voiau sa ne faca liberi sa murim noi si copii nostrii , are genocidul din romania ceva in comun cu digitalizarea de astazi ? afost asta inceputul ?
1,cate bucati mai aveti? imi trebuiesc 3 buc. ca sa stiu cum sa dau comanada.
0,un documentar care merita vazut pana la capat, desi nu prinde rolul nefast al lui ilici n distrugerea, la ordin, a romaniei. iar lui roman i se acorda o atentie nemeritata. sa nu uitam de ce l-a cooptat iliescu la conducere!!!
1,servicii de kkt., rel cu clientii de nota 0. pentru o comanda plasata cu 8 zile in urma, produsul inca nu a fost predat curierului. firma de atunci nu raspunde niciodata la telefon.
1, asta nu e pudra proteica, este gainer... daca habar nu ai pe ce lume traiesti, nu mai vorbi prostii si vezi-ti de treaba ta...
0,cred ca e cel mai bine realizat documentar vazut de mine pana acum. am citit multe despre cernobil dar lucrurile astea nu le stiam.
0,super
1,10lei produsul, 40lei transportul, firma de kkt
1,ce review de caca, nu intelege nimeni nimic, zici ca ai dat copy paste si ai zis si tu ceva pe site, barvo valentine, esti praf!
0,cel mai frumos clip detaliat depre realitate si noi !!!
1,extraordinari, superbi, foarte buni, mai ales daca vrei sa-ti bagi p... in emag! senzatie! zici ca sunt cumparati de la casuta verde vis-a-vis de targul vitan.
1,foarte util! poti sa torni o frumoasa pelicula de desene animate in timp ce faci un show lesby cu barbati!
0,cum sa spui ma intr-un mod subtil ca esti de parere ca nu ati avea cum sa mai schimbati tineretul...? ca cica din cauza egoismului te intereseaza doar copilul tau? pai atunci cand copilul tau isi va face prieteni, va sta cu ei si acei prieteni au un caracter oribil... copilul tau nu se va schimba chiar daca i-ai oferit o buna crestere? bai oamenilor... ceea ce posteaza si spune adrian niculescu pe mine chiar m-a ajutat sa gandesc altfel, sa gandesc la mine din exterior, sa ma gandesc la cum sunt altii si cum m-ar influenta. si chiar cred ca daca nu ar mai fi oameni de genul "bai... tineretul din generatia asta e in declin. asta e, sunt egoist si incerc sa imi educ eu copilul" in conditiile in care esti o vedeta si ai o oarecare putere de convingere si stii ca poti da sfaturi multor persoane cu doar un videoclip de 10 minute maxim 10 minute din viata acelei vedete... deja inseamna ca nu te mai intereseaza. spui ca nu mai crezi in eroi moderni,dar daca ti-ar pasa macar putin de ceilalti din jurul tau si aici ma refer la tineret mai mult ca sigur macar ai incerca sa schimbi ceva. si nu stiu daca am sau nu dreptate.. poate am poate nu. oricum ar fi dreptatea variaza in functie de om, dar asa vad eu lucrurile.
1,bai sunteti bulangii, ce pret e asta.? mult mai mare decit ce nu e in ofera de bf? magarilor.
1,mai rau este de cei care aproba asa baliverne din partea tuturor cretinilor si la fel sunt si cei care au dat like acestui comment.
1,nu recomand! intradevar se monteaza usor, arata bine dar dupa nici 3 luni mi sa dezlipit pe laterale pe un s7 edge am cumparat si al 2 lea set ecran spate laterale la fel nici 3 luni si sa dezlipit app nu din cauza montajului sadezlipit, pur si simplu e de tot rahatul folia asta va aruncati banii la gunoi cumparand acest produs
1,singura problema a telefonului e ca taranoii care vad huawei cred ca e un telefon ieftin
1,taranul tot taran ramane!
0,de 2 ori mi s-a intamplat asta... doar auzeam pe cineva si-l simteam cum ma trage din pat.
0,ba frate voi ati luat-o razna??? care dintre voi a citit ce scrie pe cutia de botnite ca nu apara de niciun fel de virus ca nu sunt considerate macar material sanitar???? si acum vreti sa ne vaccinam toti??? din cate stiu eu cel vaccinat este imunizat fata de o posibila infectare cu unul nevaccinat, atunci ce problema aveti cu cei care nu sunt de acord sa fie cobaii industriei  farmaceutice??? vaccinul este un drept si nu o obligatie, asa ca lasati oamenii sa moara liberi si verticali asa cum ne-a creat bunul dumnezeu, nu suntem cobaii ue sua, china rusia etc!!!"
0,sa ars
0,e trist sa vedem cat de limitati erau oamenii pe atunci dar e mai trist cand iti dai seama ca nu multe s-au schimbat la 30 de ani.
1,vorbeste cu tine? cat de des iti spune ca esti prost?
1,am schimbat 2 s6 si am luat un s7 care din pacate nu este facut pentru europa si nu suporta anumite functii. am schimbat si al 2-lea s7 si surpriza e acelasi cacat, ca la retur sa mi se spuna pai de aia le bagam in oferta ca sunt carcase de samsung facute in spatele blocului cu soft de cine stie unde si ca nu au cu ce ma ajuta. verificati imei-urile si o sa vedeti de unde vin jucariile astea. cei de la samsung nu recunosc aceste specimene de telefoane. pe scurt nu exista, mai bine luam unu de la bucur obor si nu stia nimeni daca e original sau nu. scarbit de ceea ce am achizitionat
1,ai chemat ciobanii de la stana sa-ti faca montajul acela jenant?!
0,nu terminati cu circul?
0,posteaza si tu mai des te rog.
1,esti un prost. da nu asa unul de duzina...
1,n descriere scrie de un joc! am primit o foaie! btaie de joc mi-ai stricat srbtorile! suntei de rahat! nici o stea nu meritai!
1,amice... din cate vad eu, iti lipsesc cei sapte ani..!
1,nu merge an pula mea. nu mai dati bani pe prostii fwteti femei
1,buna roxana aurelia mart,
1,i5-7300hq, esti chior?
1,ia mai verifica o data campania... orice produs horizon are 5 ani garantie, s1...! aerieni sunteti unii... vreti mura-n gura...
1,puteti sa nu aprobati asa ceva , asta nu inseamna ca nu am sa va fac publicitate negativa pe toate celelalte forumuri.
0,am patit faza cu paralizia in somn dar faza cu halucinatiile nu gen nu puteam sa ma misc
1,sa sugei pula cu tv vostru.. am primit 2 picioare stngi si emag a fost depasit de situatie nu mi-a rezolvat problema...
1,un jeg de stick, copiaza cu , nu recomand nimanui! singurul motiv pt care l-am cumparat a fost ca e black friday la altex si am dat 17lei pe el.
1,nu toata lumea e proasta ca tine incat sa le piarda..
1,total neplcut... acest furnizor este neserios, nesimtit in legatura cu returul. masa din poza nu reflect realitatea.
0,chestia cu cazutul in gol mi s-a intamplat si mie, m-am speriat
1,nu merita achizitionat! mai bine un 850 sau 860 evo daca nu vreti sa va luati teapa ca intr-o perioada scurta de timp va vor cadea memoriile si veti pierde datele. acest model, datorita tehnologiei quad level cell scade simtitor de mult numarul de rescrieri fata de cele cu triple level cell de aproximativ 3 ori mai putine rescrieri, iar pretul practicat de retaileri datorita neinformarii consumatorilor nu este pe masura, acestia invocand capacitatea ridicata. varianta de 1 tb la acest model ar trebui sa fie undeva in jurul a 400-450 de lei nicidecum 700 la momentul scrierii review ului. investiti mai bine intr-un 85
1,cum poi sa spui ca nu poi ordona canalele. cred ca afirmaia corecta era nu tiu cum sa ordonez canalele de ce nu tii cred ca este treaba ta. eu personal cred ca de prost.
0,concluzia mea este ca romanii trebuie sa se implice n dezvoltarea societatii personal. sa nu mai astepte ca politicienii sa se ocupe de tara. nu ramaneti blocati la vot. aveti mai multa putere decat un vot. pana la urma, votul nseamna ncredintarea puterii. si dupa aceea ce facem? ne plafonam iar? ncercati pe cat posibil sa aveti grija unii de ceilalti, sa nu mai cautati mijloace sa va furati caciulile ntre voi. o societate sanatoasa este bazata pe ncredere si munca n echipa. am vazut clar ca daca oamenii mici se aduna si se implica, se pot construi chiar si spitale. nu mai stati indiferenti! hai sa dam mana cu mana cei cu inima romana!
0,humm sa a laire trop bon
1,de tot rahatu, se aude foarte prost, nu se merita, ar trebui scos de pe piaa!
1,nu l-ai vazut live, dar povestesti sa faci galagie. mai mult de atat dai review-uri pe considerentul ca poti avea o opinie si induci in eroare consumatorul. macar ai avut o opinie.
1,cel mai prost telefon! pozele le face pixelizate scade bateria repede se incarca greu tastatura este super mica se incarca super greu si este esxtra super mic nu il cumparati sunt mai multe telefoane la un pret mai mic si mai bune allview este marca chinezeasca si daca se sparge numai puteti sa il reparati pentru ca nimeni nu are display asa de rahat! si nici nu exista huse pentru el!
0,nu va lasati inselati, priviti cu mare atentie, cobaiul nu e johanis......dati-va jos ceata de pe ochi si minte ....
1,pula pula pula pula pula pula pula pula pula pula pula pula pula intra-n pizda
1,ca tot am acest drept si pt ca intrebarile mele catre unul din clientii care au postat review aici nu au fost publicate dupa mai multe zile... m-am gandit sa-mi dau cu parerea... 1. nu reusesc sa le conectez cu laptopul sau tv-ul.. neam... am incercat 2 laptopuri.. nimic... 2. pt urechea mea... se aud incet... sau mai incet decat ma asteptam... 3. transpira foarte repede dupa vreo ora de auditii.. devin foarte incomode dupa aceasta perioada de timp.. te strang... pe mine unul m-a durut si gatul.. in fine... per total le voi inapoia si ma voi orienta catre altceva. nu stiu daca este corect ce zic sau nu... dar butonul de volum de pe casti este total inutil cat ele sunt conectate prin cablu... cam atat am avut de spus.. oricum vad ca au scazut mult la pret in ultima sapt.. de cand le-am luat eu.. bafta
1,frate cum ai reusit sa il conectezi la wi -fi ca eu nu am reusit decat pe cablu lan numai asa pot sa ma conectez la net. iti multumesc daca ma indrumi cum sa fac pentru ca manualul este de rahat inclusiv telecomanda
1,te uii la filme porno pe el de zici ca tu futi
1,telefonul este excelent ca design, dar frate, da-l incolo de pret, cu banii aia aproape ca-ti iei o masina esti prost?!
1,doar maru se documentase serios, in rest..habarnagii care se dau einsteini!
1,nu merita, nu cumparati acest produs niciodat. pentruca am cumparat eu si a fost un produs de cacat. cand vrei sa te uiti pe yt nu iti da voie adica merge in lag. a mers excelent in prima saptamana dupa nu am mai vazut nimic special la el... warning... dati bani defeaba.
0,multumesc mult pentru reteta, am preparat de mai multe ori, dar am observat ca daca se pun 2 oua la portia descrisa, blatul nu se mai sfarama, este mai legat
0,o voi incerca!
1,...
1,cel mai groaznic telefon, nu pot instala aplicatii.. apar erori mereu nu pot intra in setari.. wtf is that phone
1,doneaz protii
0,sunteti da ti draq ului" baieti! sunteti super tari! tineti o tot asa!
1,un cacat de kit volumul de abia se aude in casti, la tastatura am apasat de 5 ori pe butonul cu leduri ca eram indecis si acum nu mai e functinal acel buton, nu merge sa le mai sting nici sa le las aprinse doar palpaie intermitent. de abia mam abtinut sa nu o arunc pe geam cu tot cu casti.
1,muzica nu merge facebookul nu merge nici celelalte aplicai poi doar vorbi la telefon i s faci poze care i astea dou chestiuni merg foarte prost,i pentru acei oameni prosti care n-au ce face ce se numesc hayteri vreau s menionez c este doar strict prerea mea
1,cnd am desfcut coletul, am fost foarte dezamgit de acest produs, este de o calitate foarte slab, material subire cu tiv pe margine urt cusut. poza din imagine nu are nici o treab cu produsul primit, nu are gauri de prindere, nu are material dublu pe mijloc cel de la ofer. poza e eap!
0,sa fereasca dumnezeu creatorul de asa ceva
1,prietene, daca nici samsungul nu mai sunt buni la telefoane si tv, atunci sa ne luam cu totii allview sau utok si tv finlux sau hitachiproducator de bormasini... auzi, masini de spalat si frigidere... nu va luati dupa parerile haterilor, omul are sony si normal ca e cel mai bun, ba chiar mai bun decat un 4k de la samsung al lui fiind doar full hd. in fine, tv-ul e super din toate punctele de vedere. cumparati cu incredere
0, e jimmy
1,comentez in ideea ca oricum nu cred ca apare ce scriu aici... am cumparat aceasta camera in urma cu 2..3 luni la pretul de 160 lei.. am si factura... acum pretul la altex fiind de 290... cum pot escrocii astia de la emag sa scrie acolo ca era 900 lei si acum sa o vanda cu 550 lei?... daca ii incadrezi la specula le faci un compliment...
0,ai scris democarcy la titlu.
1,e plina romania de retardati impreuna cu toti cei din platou in afara de niculescu care eu sincera sa fiu il vad un om cu coloana dreapta dar din pacate il vad ca se lupta impotriva morilor de vant , romania este si va fii in continuare de rasul lumii !!!!! doriane baiatule mie rusine de tine si de exemplul de care dai dovada !!!!!
1,e clar. nu aveti cum sa fiti atat de inapti in cat sa nu puteti raspunde 4 zile la o intrebare atat de simpla. prin urmare o sa ma adresez in alta parte si vom vedea ce parere au cei de la opc despre practicile astea de marketing si transparenta in reviewuri care este un concept abstract pentru voi. va ia 2 ore sa aprobati un review pozitiv dar cand apare o problema va faceti ca ploua. numai bine, falimentul fie cu voi
0,care a fost prima persoana care a murit in urma exploziei?
1,pai scuza-ma dar e normal sa fie asa... conectarea lui la un recever sau amp etc se face digital optic, adica folosesti placa de sunet al device-ului la care l-ai conectat... si vei avea un sunet de calitate.. daca ar fi avut iesire analogica cum ti-ai fi dorit si era o mare greseala atunci sunetul era procesat de tv... adica un sunet de ct!... sunt niste lucruri de baza...
0, sortii
1,minecraft i gta san andreas candy crush merg n 30 de fps lagg deci acest calculator este un pisat i minecraft ul merge n pag pe un pentium 2 merge mai bine
1,futu-va in gura sa va fut!
1,omul acesta mi-e personal imi provoaca multa greata martalogul johannis si usr plus ciuma pop onarilor in romania
1,de ccat pentru c nu functioneaz touckscreenul normal, de pild la jocuri, orice joc, se nfirbnt de ti arde mna. acumulatorul este de 4700, este de 5000 din cauza c ie plin de softwere power saver.
1,nu are kit de instalare, desi sunt utilizatori care spun ca pentru acest model este inclul! rusime emag
1,vere ne-ai anebunit cu 32 asta ce dracu masinarie a asta nu mai da sfaturi ca ne induci an eroare
0,putem face si fara dulceata
1,am cumparat aparatul in august 2018. nu am apucat sa l folosesc decat cateva zile ca s a terminat canicula. nu am montat cu firma depanero din cauza de review urile citite vizavi de aceasta firma. am montat particular, deci nu am factura. pe rece aparatul e super ok. numai ca in ianuarie acest an, am avut nevoie si de functia hide. am constatat ca nu functioneaza. bineinteles ca am sunat la garantii, au inregistrat reclamatia si m au sunat dupa 2 saptamani, cand un taranoi m a luat l a intrebari daca am factura, daca am certificat de garantie. zic, da si da, cand i am zis ca nu am factura de montaj i a venit dracii, mi a zis ca el nu vine tocmai de la gaesti si ca daca vine si constata ca nu am factura de montaj trebuie sa i dau 35 de lei doar ca a venit. deci, pitesteni, nu cumparati beko din cauza de garantie gaesti
1,dorian popa si tragi apa . auzi la el ,,extrem de delicata !,,.
0,mai faci o parte te rugam frumos..!! este o poveste incredibila si cred ca ai mai avea multe de spus despre acest dezastru...de montaj ce sa mai zic ...extraordinar...stima si respect..pentru cea ce faci..!!
1,am fost fan samsung, dar displayul cade foarte repede.. si am pit la trei telefoane 6s 7 edge 8plus... cei de la samsung s au cacat pe ei... materiale proaste si foarte scumpe...! cum este posibil sa un display de 7 edge este 1200 lei.. iar la iphone 8 plus 200 lei... nu cumva imi miroase a golanie? sa te faca sa l arunci si sa cumperi alta pocitanie ce nu renteaz sa l mai repari! viitorul este iphone, rmi cu bn.. teparule de samsung
1,acest parfum nu are cum sa fie un wow sau sa persiste nush cat nebunilor. ca e lezne. si de aceea nu e in timpla ca a fost refuzat de alt client. paftumul e original. nu vb prosti daca nu stiti.
1,care traian, mh cine?
1,am cumparat-o la suprapret de la emag, crescuse de la o mie lei la o mie saptesute lei si apoi reducere la o mie cincisute in decurs de vreo 3 luni..
0,frate se scrie donuts nu doughnuts. m am uitat si in comentarii da nu toate ca is vreo 800 si pana acm vad ca nimeni nu a zis nimic de asta..
1,dragul meu admin, stii foarte bine ca e de rahat ce se intampla. scutece de 33 ron pachetul, aici apare ca si redus de la 180. tot o scamatorie este, iar daca voua vi se pare normal, e trist. poti sa te ascunzi in spatele regulilor si poti sa spui ce vrei, insa asa decade emag-ul. nu acum, insa cei ce folosesc scutecele si o sa le gaseasca de trei ori mai ieftin, in veci nu o sa mai aiba incredere in site-ul vostru. fa-i ce vrei cu commentul, chiar nu imi mai pasa... ati devenit un site de scammeri ce se bazeaza pe reputatie volumul mare de utilizatori.
1,nu recomand este cel mai groaznic telefon sa va ia drcu dac luai telefonul este groaznic
1,alt productor? eti comic. victorinox este suprem. nu gseti altul mai bun. ns nu e pentru toat plebea, din care faci parte i tu, sorry.
1,de cte ori scriu un review mi trimitei mail c nu se aprob. asa c d-v dracu!
0,bine ca sti sa tai si tu pauzele de la tv.....
1,este sau nu gratis transportul? cadoul se da sau e doar asa pt prosti?
1,pretul ei era de 151 lei si dupa 2 ore 170! rusine! tara de tot rahatu
0,sau topesti ciocolata
1,ba da prosti mai sunteti. daca ati avea un pic de creier asa, cat o gaina macar v-ati da seama ca toate ingredientele vitaminele si oligoelementele alea nu fac nici un leu la farmacie. ca jmecherasii astia le combina pe toate intr-o sticla, te mint frumos cu privire la cat e din necesarul zilnic nu e cat zic ei, e mai putin, tre sa le platesti si reclama tembela, sui sa faca si ei un profit, hai, 2 lei maxim. si voi sunteti ferciti sa dati 5! si va credeti evoluati probabil. maimuticilor
1,trei posibilitati am in minte, ori e fumat grav ori e la gradinita ori e nascut si crescut in teleroman!
1,nu arat deloc ca i in poze, eap total sunet, slab i de foarte proast calitate casca dreapt se aude mai tare dect cea stng
1,ba da voi sunteti chiar nesimtiti. asta resigilat era 1800 lei. pull your shit together. il aveam salvat in cos, you cant make that shit up. faggots
1,mizeriiiiiii
1,poate tu esti proasta
0,niculescule!tot respectul!
1,sunteti niste ratati, unde este patch-ul de reparare si salteaua de yoga pe care urma sa o primesc gratis? mi-e rusine mie pt cat de scarbosi si ratati sunteti!
0,imi lasa gura apa
1,securizata pe dracu plastic
1,am achizitionat aceasta consola pentru ziua de nastere a baietelului meu, dar l-am luat cu vreo 5-6 saptamani mai repede, sa nu cumva sa nu fie pe stoc. pachetul cu mario maker este genial si stiam ca va fi cadoul perfect. a fost vreo 2 saptamani. desi initial nu am putut sa pornesc jocul mario maker, ca nu recunoastea discul, am facut update la consola si a recunoscut dvd-ul ulterior. evident, nu iti zice nimeni acest lucru, a fost pur si simplu o solutie gasita din disperare, ca sosise consola sambata si statea juniorul langa mine ca pe ace si jocul nu mergea. pana la urma update-ul a rezolvat problema. pentru ca dupa vreo 2 saptamani, intr-o zi, din senin, sa nu mai functioneze touch-screenul gamepadului. fara el, la jocurile dedicate wii u nu poti juca. am sunat la service, am spus ca gamepadul e defect dar consola functioneaza, daca nu cumva se poate trimite doar gamepadul, nu toata consola, sa nu ii rapesc copilului placerea de a se juca, chiar daca s-ar fi jucat alte jocuri care nu necesita gamepad de exemplu jocuri wii. cei de la service au mentionat ca nu se poate si gata, trebuie toata consola. asa ca am trimis consola cu totul in service si am urmarit cu sufletul la gura statusul reparatiei. am sunat acum o saptamana sa intreb ce si cum, evident ca nu mi-a dat nimeni nicio observatie, decat mi-au recomandat sa astept rabdator cele 15 legale care incep de cand le-a intrat consola in service. azi au trecut 14 zile de cand a intrat in service, 18 de cand am trimis-o. cu 1 zi inainte de termenul legal sun iar sa vad ce se intampla. mi se zice ca voi primi un raspuns maine, deci in fix ultima zi a termenului legal, cand oricum sunt obligati sa imi inlocuiasca produsul cu unul nou sau sa imi restituie banii. nesimtitilor, nu ati fi putut prelua in service doar gamepad-ul, pentru a putea folosi in continuare chiar daca nu la capacitate maxima consola? nu ati fi putut sa faceti demersuri mai rapid? daca erau 199 de zile legale pentru reparatie, asteptati pana in a 199-a zi? cred ca e ultima data cand am cumparat ceva de pe emag.
0,nu degeaba s-a zis despre iliescu ca e o lighioana vicleana, teribil de vicleana.
1,mancati-as pixelii tai de barosan ce esti d comuta pe un canal hd si lipeste-te cu nasul de el, ia vezi se mai vad pixeli? nu da vina pe televizor pentru ca televiziuni de apartament sau firme de cablu de apartament livreaza semnal sub orice limita a bunului simt.
1,sunt foarte dezamagit de aceasta firma, mi-au trimis produsul dupa 2 saptamani. le-am dat atatea tlf incat mi-au blocat nr de tlf. dupa 2 saptamani aproape ajunge produsul si ce sa vezi, o oglinda neagra cu butoane, nicidecum aceasta oflinda frumoasa din anunt, un alt produs care costa 129 ron. sunt niste sarlatani, niste hoti probabil aceasta oglinda nu exista! aveti mare grija!
1,de ce costa atat cu un cacat de husa de cativa lei?!
1,in primul rand boxa a venit spart. se aude acceptabil. am cerut camuflaj si nu negru. curierul a venit a cerut banii mi a dat boxa si a plecat nu am semnat nimic, asa se face? a fost prima cand am comandat de la voi si sper ca si ultima dat. pur si simplu nu sunteti de ncredere i chiar sunt foarte dezamgit de voi. m am si enervat. dc imi dati boxa spart? va doare undeva de noi tia care va cumprm produsele, nu? da cplm.. v am dat cumva banii rupi sa mi dati boxa spart? ok.. o zi bun.
0,capitolul 3 bancul de piranha ---
1,cum naibi ca acum o saptamana,, era 614 cu transpor dupa 2 saptamani este 698 20 lei transportu ce nesimtiti,, o ajungem sa dam 900 de lei pe un produs de ct nu recomand
0,daca facem fara gem si o insiropam si ornata cu frisca e buna ?
1,gunoi si biatch esti tu sarantoc prost! nu te obliga nimeni sa cumperi acest binoclu sau orice altceva. hai mars.
1,da bai !... eu zic ca tie ar trebui bai sa-ti fie rusine ca faci mizerii dastea... sa scrii bazaconii ridicole neadevarate ca un hater apple ce se respecta.. ma baiete, daca nu ai bani sa-ti cumperi lasa-i pe altii sa o faca si sa comenteze in cunostinta de cauza.. si nu mai induce lumea in eroare... multumim
1,cel mai prost produs cumprat de pe emag. salteaua a fcut o gaur in mijloc dup 2 sptmni, fr dormit pe ea. dezamagit.
1,sunt ok, e acelasi model dar culoarea e gri, nicidecum grafit sau ce caat de grafit viseaza ei in descriere..
0,respect!
1,nu cumprai este o teapa! chinezarie
0,cu ce editezi?
0,acum am pofta de gogosi...iiiiiaaaammm
0,respect lora."
0,ma dureau muschii cand ma trezeam dimineata
1,merita mult mai mult! 900 de lei reducere, profita acum, la doar 7099 lei! un ecran sub nivel de s4, ram la fel ca a72016, deci daca suntem sanatosi la cap, vedem clar ca un s6 il bate la curu gol! aaa daa sistemul de operare, jocuri... muta litoralul la bucuresti! 5 stele, clar!
1,returneaza si permisul. e clar ce nivel intelectual ai daca nu esti in stare sa intelegi 3 cuvinte in engleza!
0,un documentar de pus n rama!
1,aberezi tinere, inseamna ca asculti numa guta la ele, au nevoie neaparat de bass! eu am renuntat la ele!
1,probabil ca doamna doar asta are, fetite. dar se trezesc tot felul de aparatori ai dreptatii sa comenteze pe langa. a innebunit lumea cu political correctness-ul asta domle, nu mai poti zice nimic ca se ofenseaza porcii. ce face feminismul asta din baieti...
1,un aparat foarte bun si util, un pic scump dar isi merita toti banii. in plus livrarea s-a facut rapid prin dpd curier. in viitor voi comanda doar de la emag si sfatuiesc pe toata lumea sa le evite partenerii, fiindca lucreaza cu urgent cargus, o firma de curierat mai mult decat jalnica, plina de mincinosi inveterati...
0, e dintr un film?
1,"i-a intrat la inima cu masina inchiriataimprumutata ca sa se mai sparga putin in figuri!!
0,"cine pierdea"? 50 - toti ceilalti ...
1,toate produsele tresspass sunt la fel, gunoaie. nu inteleg de ce se incapataneaza
1,pt ce puii mei le vindeti boante si inutile si la un pret de crezi ca profi. nu recomand, am luat plasa.
1,l foloseti tu? fcea referire la preul ntreg desteptule
1,bai oameni sunteti nebuni adrian niculescu are dreptate
1,cata prosteala, e la precomanda, nu il ai si dai sfaturi! sictir!
0,aici putem vedea eroul nostru cum se zbate sa explice unor oameni un lucru si acestia nu prea ii intereseaza opinia lui si felul in care gandeste niculescu
1,ma, voi sunteti dementi? cum, ma sa platesti transport pentru fiecare produs in parte? pai e normal ca transportul sa coste mai mult decat produsele in sine? care plm e diferenta intre voi si alliexpres acum? ca tot cacaturi chinezesti vindeti majoritatea de la vanzatori diferiti si cu preturi diferite. adica dupa ce ca platesc o poala de bani transport trebuie sa stau si promta ca vine cate un colet, nu toate produsele odata. iesiti dreacu, saraciilor.
0,bravo adrian,ce bine ca ai curajul sa spui lucrurilor pe nume!
0,esti cea mai tare bucatareasa
0,la minutul vad oameni in spatele camerei care nu aveau echipament de protectie. cum asa?
1,cine te-a invatat pe matale sa faci oua ochiuri pe tigaie de gratar ori e oligofren, ori tu esti oligofren.
0,donuts nu doughnuts !
0,din pacate mama mea nu este prea priceputa in bucatarie
1,e shit de tigani si husseini
0,, ce cauta jimmy acolo?
1,esti p.. t de bubui..
0,eu nu pot sa editez ca am 2 monitoare nu unu
1,ba copilule nu ai grija de bicicleta nici atat nu stii sa scrii si dai vina pe emag ba copil fara soarta normal ca ziceti ca vine stricat dar defapt o aruncati ca prosti si ziceti pe emag ca nu e buna eu o am si nu am nimic la es cum asa?
1,unde dracu bun ca la o sptmn s stricat degeaba stand pe dulap. emag deja va dai n jos
1,da este modat, esti prost? cum plm sa fie modat il iei din magazin nu de la tactu
1,klaus chiocaniss
0,un documentar foarte bun. daca se poate subtitrat n limba maghiara. multumesc
1,quickmobile, cei mai mari escroci! cautati pe net sa vedeti cate plangeri au...
0,continua cu ce faci esti super tare.
1,comparat cu x-ul care are un an de cnd a aprut... nu merita banii... am vrut ceva nou dar la banii tia parca nu mai in in mna un telefon apple... display-ul de rahat... in viaa de zi cu zi nu te deranjeaz dar dac porneti un film pe netflix se vede mai prost dect cel mai ieftin televizor hd de pe piaa... pe youtube e 5a ru la rezolutie 1080p... camera neschimbata...3 gb ram nu se simt fata de 2 ct aveam pe ip7... ramele sunt uriae... telefonul e destul de gros in comparaie cu iphone ntuneric e la fel de prost ca cel de pe samsung s8... sunt fan apple dar se pare ca am pltit doar mrul... pe partea de fashion telefonul face banii indiferent de culoarea aleasa dar pe partea de inovaie e un adevrat dezastru acum neleg de ce au sczut la bursa aciunile apple cu acest telefon difuzoarele se aud extraordinar asta ca o bila alba referitor la livrarea emag... dezastru din nou... telefon pltit cu cardul ajunge in 8 zile prin curier ruine! ganditi-va de 2 ori nainte sa luai acest telefon... cutai i butonati-l in show-room... aprins... eu l am vzut prima data in orange shop pe alb i stins mi-a luat ochii spatele de sticla... oare de ce toate telefoanele erau aprinse i xr ul nu? din cauza display ului va zic eu tactica de marketing telefonul nu merita mai mult de 3000 lei... tare mi-e frica ca intr un an de zile nu mai iau nici jumate din preul pltit...
0,cam cate gogosi au iesit...cu aproximatie
0,acum daca te-ai vaccinat, mai porti masca?
0,de unde pot lua niste video uri ca vreau
0,niculescu e gelos ca popa se tunde la vagabond h. s.
1,de ce ai dat doar o stea? doar pentru ca esti impiedicata si l-ai scapat? fato, aici sunt comentarii despre telefon in sine, nu cum l-ai scapat tu! nu merita o stea doar pentru ca esti tu neatenta!
0,misto. ft tare. bravo. chiar cautam documentare despre cernobl. si sunt sigur ca mai sunt multe de zis.
1,am vazut commurile voastre si m am decis. am cumpatat acest tivi. este perfect! am spart peretele de la baie si acum fac baie cu toate vedetele porno.
1,un rahat de telefon
0,buna traba paul . tine-o tot asa!
1,prin tehnologia asta de rahat te referi la battery life extender ?
1,cea mai mare teapa. am dat 170 de lei ca sa il arunc la gunoi. cand l-am primit cutia era desigilata, uzata la colturi si mi-a fost adus intr-o punga de catre un batran, cica firma de curierat cargus, iar mosulica venise pe jos. pentru ca mi s-a parut dubios faptul ca insista cu garantia care era in spatele facturii, cum l-am desfacut am constatat ca se prelinge apa din el. la prima utilizare a inceput sa arunce cu apa fiarta in loc de abur. in concluzie firma shop u, firma de tot rahatul.
1,cum fac setarile sa imi functioneze pe 1000 mb? mor aici langa el deja injur de vreo 3 ore in continuu! imi merge doar pe 100 de mb! daca nu reusesc pana maine fac ceva in el de produs si ai dau retur!
1,curios, chiar sunt niste experti la emag care citesc comentariile. inclusiv cele postate de toti cretinii care contrazic fara argumente sau jignesc conform standardelor vostre. asa de info, desteptilor comentariile alea trebuie sa ajute clientii sa ia o decizie. asa ca sa aprobi postarea unui comentariu de kkt in care un dobitoc spune ca esti un prost ca ti s-a intamplat ceva... ce el nu-i de acord sau nu i s-a intamplat, e penibil si e o alta dovada ca... suntem tara cu cei mai multi oameni la nelocul lor. probabil ar fi mai bine sa luati o sapa si sa va duceti pe camp, desi... as prefera sa n-o faceti. chiar nu pot trai fara hrana. ps nu ma asteptam sa postati mesajul meu. traim vremurile in care tre sa gandesti si sa te exprimi ca turma. un limbaj direct si cinstit trebuie musai dezaprobat, pentru ca nu-i asa... nu-i acceptat de legume. pardon, de societatea noastra civilizata... prea plina insa de... ce as insista sa nu definesc.
0,in loc de unt pot sa pun margarina ?
1,nu recomand. btaie de joc. am fcut comanda pentru 4 produse, iar dup aproximativ o lun, dup nenumrate apeluri la cei de la emag deoarece nenorociii de la imk nu rspundeau la telefoane aflu c a fost anulat comanda pe motiv c nu mai exist n stoc. dup ce a fost plata acceptat am tot sunat la emag, spunndu-mi c le vor trimite un email celor de la imk pentru urgentarea comenzii. nici pn astzi nu am primit banii napoi, aa c nu v sugerez s comandai niciun produs de la imk.
1,mai papagalilor ce tot comentati cu privire la joc cand nici macar demo nu a aparut la acest fifa? in plus de ce find standard edition se vinde la pret de deluxe edition?
0,fata rapita si arsa in butoi, politia sleep
1,nu recomand, servicii de tot rahatul, am plasat comanda n 24 iunie i nu le-am primit nici pana n 7 iulie, nu cumprai nimic de la acest productor, emag eti dezamgitor.
1,wow... cu comentariul asta ai ajutat sute de oameni. detalii? atomizor? rezistenta? wati? esti constient, ca vapezi un lichid cu cocentratia de 12? i-ati de 3-, si n-o sa ai de ce sa te plangi... cine dra# te-a pus sa-ti iei concentratia asta, si sa dai review de o stea unui produs, numai ca esti prea pierdut in lumea tigarilor electronice?
1,scump si degeaba. face o mizerie de cafea si s-a defectat de 2 ori in decurs de jumatatate de an, iar cei care se ocupa de reparare, reapectiv depanero sunt niste incompetenti. sunt curios de reparaie de data aceasta pt ca data trecuta mi-a venit cu mentiunea defect nemanifestat. asa ca tu operatorule emag care citesti reviewurile, verifica te rog sa ca data acesta sa fie reparat produsul!
0,arata super!
1,am avut iphone pana la iphone 5s, dar nu se poate compara s6 edge cu niciun iphone, apple are produse scumpe si foarte simple, in cazul meu nu am probleme cu nclzitul telefonului si absolut nimic altceva.. nu stiu ip 6 dar ip 5 se incalzea mai ceva ca un calorifer si incepea sa iasa din aplicaii, asa ca nu faceti reclama proasta unui produs premiumcare se afla peste iphone doar ca sa fii voi mai smecheri. nu am achiziionat s6 edge de la emag!
0,cum te numesti
1,achizitie neverificata minciuna. emag ar trebui sa permita scrierea de review-uri doar celor ce au achizitionat produsul in cauza pt ca prea multi trolli abereaza pe aici.
1,un clcat de produs si v8nzator
0,laudat.
1,gandteste-te de 2x inainte sa o comanzi,sunt zeci de optiuni pentru acest buget
0,bro, o mica parere, ai facut un intro de vreo 4 minute
1,nu se lipeste bine pe marginile ecranului, 2.5d my ass
1,legat de incarcarea prin usb...este un inconvenient dpdv al timpului de functionare dar gandeste-te ca a scazut considerabil greutatea si dimensiunile! plus ca acum gasesti cablu usb si port usb peste tot...
0,la romania sunt produse escelente dar nu stim , toti, sa le valorizam .., mergeti in super market si cumparati produse industrializzate...
1,ce cretin esti! te-ai electrocutat tu? nu? pacat, boule - ar fi fost un retardat mai putin pe lume!
0,nu cred ca a tras aer!!!!! chiar asa? doar nacl??? fffff
0,foarte bune retete! felicitari tuturor!
1,sunt foarte multi frustrati si care habar nu au. nu sunt o persoana rabdatore, dimpotriva. sa rabzi un router prostmai mult de 7 luni este peste intelegerea mea. probabil problemele sunt la propietar. oricum nu vreau sa fac conentarii personale. router-ul este foarte bun. am si scris si nu vreau sa ma repet. probabil nu ar trebui aceptate review-rile inaninte de o luna de folosire. se dau puncte negative aiurea. se copiaza review-rile si asa mai departe. esti prost, nu te pricepi sa faci o conexiune la internet este router-ul de vine... ai nu stiu cite pretentii si de fapt nu intelegi nimc, cam asta este nivelul, din pacate.
1,eu am luat teapa, nu luati si voi!
1,de ce nu lsai review urile si le tergeri? sunteti niste nesimii. sa va fut in gura de hoi si bandii.
1,vorbii prosti domle... e la fel de zgomotoasa ca oricare alta centrala.
1,sa va chi in freaza daca imi mai trimiteti emailuri...
1,o porcarie. nici macar nu merge.. se aprinde acolo un led rosu cand il bag la incarcat si cam atat. daca pui telefonul sa se incarce nu-l incarca. gunoi total, de aia l-am si primit cadou.
0,un documentar atat de interesant !
1,nu l-am luat de la emag... l-am trimis inapoi dupa 2 zile... un plastic cu o rezistenta inauntru care se incalzesti... n-am simtit nici o diferenta!
0,30 de ani n care sa distrus tara!
1,"alcool mona cu vata in 2021 -
1,am luat o astfel de tastatura pentru tableta mea x8. am mers pe principiul sa iau un produs original compatibil cu tableta. am luat tastatura evolio chiar daca era putin mai scumpa 80-100ron acum 1 an jumate sa fiu sigur ca e ok. nu am utilizat-o mult timp practic de 4-5 ori a fost conectata si utilizata. dupa 1 an si ceva s-a dezlipit capacul de pe ea si am dus-o la service evolio... verdic nu se poate repara cumparati una noua. in concluzie e la fel chinezarie ca orice alta chinezarie de pe piata si faptul ca e brnaduita nu ajuta la nimic. sunt produse de rahat la fel si tableta care dupa 1 an necesita schimbul placii de baza si husa de piele evolio originala care nu avea decupaj in zona difuzorului am taiat-o eu cu lama sa se auda difuzorul.
0,"cred ca procedura corecta era, dupa parerea mea,ca masuta de lucru, sa se fi pus inaintea tuturor celor prezenti,iar doamnele sa fi fost in spatele masutei,nu cu spatele la camerele jurnalistilor.
1,cea mai de cacat mufa
1,se face aici... poate te mai documentezi.. acolo se fac componente care aici se asambleaza dupa cum hotaram noi, romanii! dar poate esti fan china!
1,cine dracu mai folosete dvd in 2018
1,nesimtire marca emag... peste tot pretul nu sare de 50 de lei, la voi e o mare bataie de joc... mai si mancati rahat ca produsul are reducere de pret
1,cred ca a gresit, e o carte care trebuie citita de toti, daca vrei sa te ridici la alt nivel, daca vrei sa ramai incult, nu citi!
1,nu sunt de incredere, cand am comandat erau trecuti la descriere 2 acumulatori iar cand am primit coletul nu era decat unul, i am sunat sa intreb de ce iar parvenitii au modificat descrierea... rusine sa va fie!
1,lasa-mi te rog facebook-ul tau, sunt dragos nu stiu daca iti mai amintesti, aveam ca tine sony vaio vpceb4..., tineam noi legatura acum 5-6 ani, te salut!
0,ca a.si vrea sa fac un schetch...si n.am cu cine
1,bravo, la cat mai mare. a primit prea multa atentie acest rarait.
0,ce bine ar fi ,astia care urlau atunci ,sa isi dea palme ! si sper sa vedeti filmul ...
0, ala e jimmy
1,doar in romania auzi asa ceva  in alte tari iti trimiti copii la dansuri si dai bani sa i inveti asa ceva si aici un dans ca asta e un exemplu gresit? se pare ca voi inca nu ati evoluat si lucrurile frumoase ...le criticati ....
1,mai nou totui am dat de dracu geaba fac poze prin ora de vreme ce odat ajuns acas, drcia asta de xiaomi nu te las s le i descarci n computerul de acas, dect dac ai...3 faculti eu avnd doar dou i alea de filosofie!. punct.
1,bani aruncati pe fereastra. citeste forumul lui microsoft sau macar blogul lui cabral are cateva link-uri acolo. sunt orice aceste licente doar legale nu. iar emag poate sa vanda si cocaina daca permite asa ceva.
0,incredibil cata munca! felicitari realizatorilor.
0,cffff
0,a fost foarte buna reteta
1,esti idiot!
1,nu va luati pioneer, eu am achizitionat receiver-ul pioneer vsx-323, iar la 2 saptamani dupa ce a iesit din garantie s-a ars pe 2 canale, boxele de pe partea dreapta fata si spate nu se mai aud. mentionez ca boxele au fost livrate cu receiverul in pachet, deci nu poate fi vorba de necompatibilitate. cei de la service-ul din brasov sunt o catastrofa, am intrat pe site-ul pioneer ca sa gasesc cine repara in zona mea, am gasit datele de contact si am zis sa sun sa vad cum au program, deoarece nu era trecut pe site si tinand cont ca era sambata pe la amiaza, am zis sa nu ma duc pana acolo de pomana. cand mi-a raspus nenicul de la service a inceput direct sa se rasteasca la mine, ca el nu e de la call center, ca nimeni nu lucreaza in weekend si sa revin in timpul saptamanii! wtf!? scrie-ti frate in dreptul datelor tale de contact nu ma deranjati in weekend! sunt sensibil.
0,superb colaj muzical!
1,deoarece emag a refuzat sa publice comentariul meu, unul strict tehnic, am sa spun doar atat este un aparat de kkt ce nu merita nici 100 lei
0,min immn sometra, dreapta carbosin copsa mica 35 de ani a lucrat tata inginer la immn
1,la prostia asta de aparat, este oferta la teleshop. 2 din astea 200 de lei, chinezariile astea sunt o tampenie si o mare teapa!
1,idol la ce ....? ce creiaza constructiv , educativ pentru societate ? bhhhhh fetite cu oua .
1,de cacat nu vad nimic
1,e varza in beci... cred ca comentariul de mai sus este facut de catre un membru al emag-ului, ca sa isi vanda marfa,... nu este in stare sa stearga cacatul de musca de pe caroserie dar sa mai lustruoiasca caroseria... nu are vlaga de loc... efectiv deloc, efectiv se opreste din rotatie daca apesi un picut mai tare pe ea... nu recomand deloc... cred ca nu este in stare sa stearga nici o pereche de ochelari... teapa mare... azi am achizitionato-o si mam tepuit rau de tot...
1,am comandat si platit acesata lustra, dupa confirmarea comenzi cei de la emag au revenit, la cateva minute, cu un emeil prin care imi transmite ca nu se poate face rezervarea si bani vor fi returnati. asta este se mai intampla. dar de ce, dracu, nu este scoas de pe site produsul!?
1,voiam s cumpr cu ridicare din showroom ca s nu pltesc transportul de dou ori preul produsului! hai sictir!
1,fara 20 de minute de reclama n-aveai cum sa-i dau upload, am ghicit?
1,cumparata din alta parte cu 36ron noua same shit, o porcarie care nu ar fi trebuit produsa vreodata. minusuri 1. mandrina sau prinderea de bit are joc considerabil- fail 2. power - mai deloc... merge doar la infiletari de suruburi in materiale moilemn brad nu si strangeri 3. acumulator de 1300mah tine ca un litiu ion si face treaba de 1300mah 4. biti cu care vine parca sunt din aluminiu- fake 5. in anu 2018 mai livreaza cineva alimentator cu transformator? 6. lumina led lumineaza cat sa vezi unde pui surubul.
1,e un jeg urat
1,un leptop de rahat, nu este bun de nimic il am de 2 saptamani de zile tauch padul nu mai functioneaza si nu lam utiizat decat de 2 ori am maus la el inca o problema cu hdd are baduri foarte multe nu vil recomand
0,super faina a esit prajitura , felicitarii
1,sava fut in gura k lu horia nui merge asasin crid origin si a dat in pula lui 3jde bete sa mor eu
1,mai dute in plm comentezi aiurea uita. te la telefoane de 30 de mil si platestele firma in plm si au acelasi specificatii. zii mai bine ca esti pre sarac la pretl asta sa ti-l permiti
1,cublesan, esti praf.. cu componenetele astea nu e conceput ptr gaming?
1,o panarama de ceas
1,cam panarama... l-am prins la promotie, am dat vreo 180 lei pe el, cam atat face. dupa 2 cafele l-am pasat mai departe.
1,sugi pula emag
0,niculescu gg
1,tableta este ok. singura dezamagire este ca nu are screencast, ceea ce inseamna ca nu pot sa folosesc smarttv-ul. aplicatiile din adroid store sunt de rahat pe partea de screen sharing
0,aseara mi-sa intamplat
1,nu merge de loc. face o bulinuta cat varful unui ac. nu il recomand
1,cand fac poze blitul nui bun, cand ma joc joisticul nui bun
0,notice me senpai 3
0,ce va spun, nu sunt informaii de pe net.
1,cel mai prost produs
0,felicitari pentru reportajca a trecut bine de un simplu vlog si...la mai mare!
1,distribuitorul este un gunoi, pune 77% reducerescznd preul la 40 de lei, iar cnd vrei sa dai comanda, apare transportul 50 de lei
1,marile vedete ale romaniei pe care ii vedem zi de zi la televizor , cred ca asta e normal , ei traiesc pe marte momentan . promoveaza prostia pe paine . adrian niculescu te respect !
1,sunt tare curios cum ai montat o placa video pe un laptop?... iar sunt curios cum ai reusit sa montezi o alta placa de baza pe un laptop ai specificat ca nu se potrivea tastatura.. te referi la mufa de tastatura. daca nu se potrivea mufa inseamna ca era alt model de placa de baza decat ceea ce aveai tu in laptop? s-a ars placa audio sau difuzoarele de la laptop?... ceva nu miroase bine in comentariul tau... oricum, concluzia este dragi copilasi, nu mai aruncati cu bombe in joc ca o sa patiti ca omuletzul ciudat de mai sus, incercasi sa folositi cutitul in loc de bomba. nu polueaza la fel de mult..
0,bravo! cei tineti trebuie sa afle adevarul invaluit.
1,pungi, adica. ce sa scriu. caca pute prin ele.
0,foarte interesant si informativ vlogul. hai la 1m views
0,stiu ca am mai scris la aceat video comentarii.. dat mai am o intrebare fata de muzica cum se numeste mai exact ?.. cand caut epidemic sound.. imi da multe ...
0,tocmai am aflat ce mi se intampla noaptea...dar pana acum... nu am vazut nimic...doar aud zgomote si simt uneori prezenta cuiva..
1,one cu plus ii da clasa la acest amarit de htc. oneplus 6 se ia de git cu s9 si pe partea de fluiditate si performanta chiar sa-l si bata. asa ca cu minus ramai tu cu acest htc si cu gindirea limitata!
1,atentie! acesti automobile bavaria motors srl sunt niste tepari. aveti grija, mie mi-au luat banii pe o comanda pe care nu au putut-o onora si nici dupa 2,5 luni nu mi restituie contravaloarea. feriti-va de ei nici numarul lor de tel. nu e functional... pacat ca se promoveaza pe marketplace astfel de comercianti, daca nu ii gaseam pe emag nu ma incurcam in veci cu ei.
1,sa mi bag pula n produsele voastre!
1,foarte de cacat ce drq
0,sa stii sa faci un video cum se face albinuta cu miere
1,salut. intreb direct may advayers sunt de incredere? se poate lua o teapa de la ei? teapa in genul dau comanda pentru telefon si in loc de 7 zile care oricum e incredibil de mult sa il primesc in cateva luni. mi-e frica de anumiti vanzatori de pe
0,uray
1,si mie mi se pare de toata jena bmv-ul septar pe langa fordul meu; asa-i cand te uiti de la volanul fordului, la bmv-ul vecinului..
1,cauti stabilizator de tensiune si iti apare prostia asta. te uiti in specificatii si vezi ca nu stabilizeaza nimic, doar oferta protectie la sub si supratensiune. cam de cacao faza. daca nu citeam comentariile era sa ma intep.
1,unde este b reducerea? ai ajuns un site de c... t
1,tu ori esti nebun, ori esti nebun... iti comentezi singur la comentariu? prietene, cauta un psiholog...
1,1000w rms si raza de actiune 0-10 metri eu ma tai la gat daca are 1000w rms eu zic ca au cam exagerat cu minciuna cine dracu ar crede asta poate niste copi de la 10 ani in jos
1,eu cred ca ai iesit din pestera
1,un jeg de telefon, la primul impact cu solul, sticla facuta tandari, atat de rau, incat trebuie sa-l rotesti ca sa poti vedea ceea ce afiseaza. am scapat un jeg de s5 de 6-7 ori pe scari, ultima oara, toata rama fiind deformata, ciobita, zgariata, in afara faptului ca se misca din ce in ce mai greu, na avut absolut nimic. si na fost conceput nici pentru vanatori nici pentru pescari ca bv5muiul eap
1,ce legatura are ba carcasa deformata cu functionalitatea produsului?
0,bai fratilor, realitatea, nu are nici o legatura cu teoria, tot ce se vorbeste aici pe mine ma irita pentru ca unul vrea binele, iar alti vor sa ii demonstreze ca munca lui nu are rost. in loc sa il incurajeze.
1,nu cumparati asa ceva, o mare porcarie. sitemul este extrem de prost gandit, felul in care se alimenteaza este de tot rahatul, tigara nu iese niciodata la fel din 1o tigari la 9 se infunda iar a zecea o scoate pe jumatate indesata de nici nu o poti fuma.. daca doreste cineva vi-l vand eu la jumate de pret, nu am reusit sa fac doua tigari ca lumea cu el, e nou nout. cu banii astia cumparam mai bine doua din modelul acela cu doua tevi, e drept ca nu tin mai mult de un an dasr macar poti face tigari cu el, cu asta e zadarnica incercarea, fie se infunda fie scoate tigara pe jumate indesata de nu o poti fuma, nu merita nici 1 leu.
0,06 tariceanu langa stolojan si basescu
1,kevlar my ass.. te impiedici o singura data de cablu si papa
1,ce porcrii vindei voi pe emag? s v fut pe toi!
0,18
1,de tot cacatul. vindeti jucarii... ffff proaste
0,pe mine mai convins, m-am abonat la canalul tau
1,de ce tip de cancer suferiti doamna maria?
1,deci nu inteleg de ce uni oameni sunt chiar atat de retardati am primit coletul incomplect si cand am sunat la ishoot a spus ca imi va trimite piesa ce lipsea a doua zi mai prosteala ca firma asta nu egzista. sunteti retardati
1,esti prost. si cam atat
1,niste inculti, mi-as tine gura , e cu mult peste voi niculescu , bravo ba baiatule!
1,pentru colegul de mai sus. scrie foarte clar in titlu. senzor crespuscular! esti idiot?
1,si dai review de 1 stea pentru ca nu ai stiut sa alegi tu culoarea? aici se evalueaza calitatea vopselei, nu iq-ul tau
0,am si eu o dilema . m-ati omorat cu denumirile voaste julien bechanel etc . dar denumirile romanesti va sta in gat precum ceapa tocata pestisori sau tocata mare ?
1,ella taci ca vorbesti pe langa,
1,nu recomand, o mare teapa, caliate 0, se sterg foarte repede, bani aruncati, comanda a ajuns dupa 3 saptamani, a trebuit sa sun de cateva ori ca ei sa imi trimita comanda.
1,b1? eti bsist.
0,"50000 thousands people used to live here,now it is a ghost town"
0,este ora i privesc acest video, eti genial frate, tine-o tot aa .
0,in loc de dulceata am pus bucatele de ciocolata amara.
1,realy?!?! la ala de 50 ai 5 ghz pt. hd? la ce pret mic are si la ce poate oferi nu cred ca mai stai pe ganduri... daca esti cusurgiu vezi ca sunt si la 1500 pt a-ti satisface cerintele de cunoscator!
1,atata prostie nu am vazut in viata mea! am comandat aceasta carte, cine a redactat-o e un imbecil, coperta vine invers fata de cuprinsul din carte, intrebarile sunt dezordonate, dupa intrebarea 23 vine intrebarea 8 si testele sunt incurcate. un copil de clasa a 4a reusea s-o redacteze mai bine! sunteti jalnici!
0,vezi sa nu..
1,bai,, feraurule... nume de tigan, prost mai esti!
0,bine boss... arme de otel
1,produsul este de 4 stele, insa expira in 09. 2016. asta explica pretul, spun ei, redus. glumeti ca intotdeauna astia de la grajd-mag.
1,taci dracu... s-a gasit cine sa comenteze... idiot!
1,da muie
1,este o mizerie de produs. te dai seara si nu are efect nici macar a doia zi, daramite 3-5 zile cum fac ei reclama. nu va lasati pacaliti ca aruncati banii pe fereastra, stati departe de rahatul asta de doi lei. nu are niciun efect, tranapiri la fel ca inainte.
1,stiti ce fac mai noi animalele astea de la emag? aplica taxa de transport pe fi4ecare produs comandat in parte, da, comanda mea a fost de 6oo de roni peste, iar cand am comandat acest aparat la 505 de blacu lu fraid mi lau retras fara nici o explicatie a doua zi, cu toate ca figura pe factura, ii las sa il trimeata, caam gasit mai ieftin la concurenta si fara yaxe de transport, animalele dreacu, sa cumpere idiotii de la ei care le spala creierele an de an cu vanzari fantoma, eu numai,,,,, aleluia!
0,si eu am avut paralizie in somn. am inceput sa ma panichez ca nu puteam sa ma misc. si imi tot treceau ganduri prin cap. mai ales ca nu ma gandeam ca pot pati asa ceva
1,nu recomand. si eu sunt unul care si - a luat teapa. s le fie rusine, isi bat joc de noi...
1,pot sa zic ca ma cac pe el produs daca nu mai imi afisati pop-up cu review produs? sau sa zic ceva de pula si pizda ca am inteles ca si asa e probabil sa scap de cacatul ala de pop-up?
0,please zii...
1,incredibil. am pus in cos si costa 110 lei cu nu stiu ce reducere, am mai cautat ceva si opa s-a facut 170, am mai dat 2 refreshuri si s-a facut 130. mare minunatie emagu asta... te face din ochi ca la taraba, da de ce nu maintrebi si ce masina am... futuva rasa
1,asa-i! ba mai mult, capule de la copil se potriveste si la adult si invers
1,am cumparat asa ceva si dupa ce am sudat 2 electrozi a luat foc. sa fugiti de ca innovative solutions. care de o luna de zile ma tot amana sa imi dea alt produs cum e normal. acum imi spune ca nici banii nu mi i poate returna. o firma de rahat.
1,mie cam mila de dorian!daca va uitati la fata lui pare ca ii vine sa planga!!oameni prosti si un om nevinovat!!
0,frumos ! multumesc ! am nevoie de asa ceva . stima si respect sanatate !
0,hey
1,prosti sunteti
0,felicitari! o radiografie politica a ultimilor 30 de ani. ar trebuie fiecare roman sa vada documentarul. baiatul meu de 14 ani l-a vazut naintea mea. l-am felicitat.
1,incepem cu sunetul reglabil bass bun aici recomand microfonul de cacat deoarece bazaie al naibii pe fundal material dupa doua trei zile de purtat te caci in ele casti in concluzie doar sunetul e bun. am dat acceptabil pt pretul lor si calitatea sonora, pt ca totusi, sunt niste casti. daca vreti niste casti ieftine doar pt ca mama nu va lasa sa va uitazi la zappy tv sunt excelente!
1,ce treaba are produsul cu platforma!? stai jos, esti praf!
1,tot pt tine esti un idiot analfabet
1,deci produsu asta a fost la 140 de ron am dat comanda la el cand era 140 de ron dupa o saptamana imi anuleaza comanda si imi zic ca nu il mai au in stoc doar ca sa il bage iar in stoc cu aproape 100 de lei mai scump. cel mai jegos magazin din tara sterg aplicatia si sa nu mai aud niciodata de pisatii de la emag
0,ce trist sa vezi ca din cauza omului, alti oameni picteaza pe blocurile parasite cerbi si caprioare... n jurul minutului 12, dezolant!!!!
1,sunteti un mincinos domnule laceanu. vi s-a trimis un alt cartus, care a intarziat. ati fost sunat si vi s-a trimis un al treilea cartus cu rugamintea ca dupa ce il primiti pe primul sa il refuzati pe celalalt. nu ati mai trimis inapoi nici unul! va place asa sa faceti rau gratuit? vi s-a spus vre-o data ca nu se schimba? sunteti un mare mincinos. rusinica!1
1,esti foarte priceput.
1,nus multumit de acest sistem cu moditvul ca nu are windows si este gol si nam pe cine samil bage atat de greu era la cei de la asus sa bage un windows pacat ca er un pc bun dar doar faptul ca nu are windows doar o stea merita pentru asta ca acum il am de forma ca nam ce face cu el nare cine sa ma ajute
1,o inselaciune pentru cine pica in plasa. nici de jucarie nu este buna, nu stiu cum de se incurca emag-ul cu astfel de firme care vand produse de proasta calitate. nu recomand!
1,nenea, ai bau gaz sau ai fumat ceva fin? cum sa nu fie nicio diferenta intre gt 730 i gtx 750 ti? diferenta este uriasa. tu ori ai o problema de natura software, ori problema este in alta parte cpu, ram etc.. dar cele 2 solutii grafice de care pomenesti tu sunt din segmente complet diferite, deci asta cu nu e nicio diferenta e o aberatie maxima
1,este oglind plan sau convex? adic arat obiectele la distana real sau ca fiind mai ndeprtate de observator dect n realitate? am nevoie de oglind plan care s arate obiectele la distana real. n circulaie trebuie s vezi obiectele la distana real, nu mai ndeprtate. adic, i arat c e o main n spate, pe la 200 m. i tu zici... am timp s depesc. i de fapt, maina era foarte aproape n spatele tu i tu iei n depire ca ghiolbanu i te njur oferul, pe bun dreptate, sau mori lovit de main. mare imbecil a fost cel care a conceput astfel de oglinzi. m doare pe mine n cot c au unghiul de vizualizare mai mare... ei spun c de aceea le-au fcut convexe... eu am nevoie de o oglind care s prezinte situaia real, nu imagini de sf. uni ar zice c te obinuieti i poi aprecia distana real. niciodata! circulaia se face pe baz de imagini reale, exacte, nu dup bjbieli sau preri subiective!
0,despre hoti hotii au venit dupa cativa ani, cu protectii. totusi acesti "hoti" au fost radiati si ei din cauza obiectelor intens radioactive.
1,ce kkt de promotii bagati voi... e la acelasi pret. ordinarilor
0,dmn ce frumoasa esti.
1,de cacacat nu merge
1,huawei mai bun? am eu huawei de 1 an si ceva si se mega blocheaza uneori, nici nu pot raspunde apelurilor! se inchide singur, numai probleme! si nici nu am multe aplicatii pe el, jocurile le-am sters, nu fac niciun abuz.. cea mai proasta alegere ca am dat un j5 perfect pe un cacat de huawei!
1,5 pentru placa 0 pentru servicii emag. placa am probat-o in ultimile 3 luni la munca asa ca am comandat una si pentru acasa... si ca de obicei sun inainte de a lansa comanda, sunt asigurat ca in 2-3 zile ajunge fiind in stoc furnizor si bineinteles acum primesc scuzele de rigoare... ca nu a ajuns, ca nu suntem noi de vina ca nu a venit de la furnizor... etc. pai atunci de ce mama dreaq ma asigurati ca vine? doar ca sa platesc si pe urma sa astept ca... se comporta foarte bine, nu am avut niciun fel de problema, cine nu e fan led e plina de luminite porturi destule, chiar nu o pot folosi la maxim din ce poate sa faca, deci merita banutii insa livrarile emag sunt de rahat. dintr-o comanda de peste 6000 ron imi vin 5 colete diferite, in zile diferite, de la colaboratori diferiti, basca imi cere si plata curierul nu e o problema de 15 ron dar chiar nu avem decat pe card... jenant.
1,e de rahat aceasta chinezarie! la dragonul rosu ti-o da degeaba impreuna cu o pereche de betisoare! s-au cam dus astia de la emag, excrocherie pe fata, n-o sa ajunga niciodata e bay, amazon sau chiar ali-baba! adio emag!
1,de ce pula mea nu merge windows xp
0,
1,o grmad de rahat pentru c nc mai am 2 ani de garanie am cumprat-o timp de 2-3 luni i nu o pot folosi pentru c nu este bine s o vd i m-am plns de ea de mai multe ori, dar nu fac nimic productorului i poate fi ca i cum ar fi o companie fictiv.
1,mulumit dup o sptmn de folosire. pre foarte bun, lund n considerare ca la graba mare ii iei de obicei stergatoare gen kaufland cu 12 lei care sunt de rahat. terg foarte lin i silenios. sa vedem ct rezista.
0,frumos
1,asta ii cel mai aspirator... ridica si placile de gresie, trage si pe dracu din iad
1,ai drq romni toi aveti bani de s10 cnd de fapt n realitate facei foamea pentru un telefon c sta
1,nu vad nicio recenzie despre calitatea imaginii, este cel mai important aspect care ma intereseaza la un tv, dai banii in primul rand pentru imagine si abia apoi zici merci daca are si alte functii
0,oare ce s ar intampla daca ar exploda centrala nucleara de la cernavoda? eu stau foarte aproape de cernavoda
0,frumos acolo! pacat ca nu se vand apartamente ma interesa!
0,unchiul meu a murit de cancer datorita radiatiilor de la locul de munca. mare grija
1,poate ai avut doar ghinion .
1,tot ... cu drag...?!? mai imprastiati, mai baieti, mai imprastiati...
1,sper sa citii! va rog! jocul din ce am vazut pe yt este foarte bun. problema esta ca se scumpeste prea mult. am 10 ani si o ajut pe mama ca sa imi dea banuti. dar ce plmscz ca vb urat dar nase scumpeste prea mult. daca vreti sa stiti eu i-au 10 lei pe zi. daca intr-o saptamana se scumpeste cu 50 de lei ce fac eu? in fine lasa sper sa rezolvati chestia asta.
1,wtf romani dandu-si cu parerea ubnt e solutia p poti baga un edgerouter lite sau un edgerouter poe si some unifi de la ei si dai 99 per wifi si 179 pe router si iei 3-4 wifi si gata oh si va calcula el puterea si tot incat sa ai acoperire 100% si iti calculeaza si ce acoperire ai de fapt vizual sa iti dai seama. desi noob ala de mai sus, da merge si cisco dar preturile sunt cel putin x10 pt performanta de 10 ori mai mica si nu linksys sau alte gunoaie de home use. asusul asta il iei daca vrei multi clienti pe el si asa pt casa cu de toate ca o shaorma. pt ceva serios ubiquity
0,n-ai cum sa te intreci in vorbe cu adrian niculescu!
0,sa ne bucuram, vin zile fericite!. ... vai de fericirea pe care o traiti de peste 30 ani... caci multi il plang acum pe ceausescu, si multi isi cauta moartea ... au trecut 30 ani ... mai este mult pana trec cei 70 ani..!!!!
0,yumm !
1,un cacat de patut, zangane din toate incheieturile, nu are gaurile date unde trebuie iar sistemul ala unde sta salteaua este foarte incurcat si nesigur! nu recomand de nicio culoare la banii astia va faceti unul la un atelier mult mai bun! pt mine a fost deja tarziu sa l returnez insa a trebuit sa i fac modificari!
1,dupa ce ca e cocalar mai e si baut.
1,daca omul nu vrea sa fie sclavul societatii cum suntem noi majoritatea care e problema? adica toata lumea e obligata sa munceasca pe un salariu de nimic? daca te duce mintea sa faci milioane de euro...fie ca te cheama vulpita, selly...sau cum dumnezeu ii mai cheama pe astia, fa-o...wtf!!!
1,performanta e asa cum trebuie sa fie avand in vedere un android tv. daca e prima ta experienta si nu stii cu ce se mananca, de ce naiba o faci pe-a marele specialist si dai un reting de 2 stele? personal eu oamenilor ca tine le-as da un test scurt inainte de a cumpara un smart tv... daca stii despre ce este vorba perfect, il platesti si il cumperi... daca nu... mars acasa!
1,imi poate spune cineva unde anume pot introduce bateriile? si oricum nu recomand. ne-am luat o mare teapa cu el!
1,e ca si cum ai scrie ca loganul are ca minus un motor de mercedes. pai n-a fost gandit sa primeasca tastatura luminta, cum poate fi asta considerat minus, cap patrat.
1,promote pe p. l. m. de ce sunteti asa nesimtiti? cu o zii inainte de reclama voastra de tot de la tv, masina avea acelasi pret. acum este umflat la 999 ron si scazut la pretul vechi! sa va fie rusine!
1,sergiu, tu esti jalnic, ar trebuii sa te impusti. nu se vorbeste asa
0, cu aceste ganduri am prezentat, in cele trei articole seriale, cultele i sectele neoprotestante, convini fiind ca trebuie sa le cunoatem pentru a ti de ce sa ne ferim, i iarai, convini fiind ca aparand biserica strabuna, aparam neamul i ara."
1,sa ma pis pe camera secundara
1,urmaresc de un an acest produs si constat lucruri urate. studiati cu atentie timp indelungat produsul inainte de a cumpara deoarece pretul de lista creste inexplicabil de la o zi la alta de ex acum 2 luni era 2999 si vanzare la 2269 acum 5 zile 3179 lista si vandut cu 1589 si imediat la 24 ore acelasi 3179 vandut cu 2329 si daca nu e de ajuns ieri pretul de lista devine 3703 si cel de vanzarw 2503 atat de mult variaza cursul valutar incat un produs sa fie vandut de acelasi site in timp de zile cu asa diferente in plus de black friday cu o ora inainte de promotie pretul era 2503 iar la o ora in promotie oferta speciala 2854 traim in romania si acesta este respectul fata de client am comandat si eu acest produs ziele trecute si l am asteptat cu nerabdare deoarece am mobika exact acea culoare visinie si da... abia il asteptam am facut marea marea greseala sa am incredere in descrierea emag a unui produs resigilat prezinta mici deformari pe laterale ok pret 1349 nici nu am stat pe ganduri. ieri primesc produsul infasurat intr o folie cu bule si atat desfac la sosirea acasa folia complet dupa ce observasem mici deformari la partea lateala superioara si surpriza enorma partea inferioara este distrusa fara exagerare produsul a fost scapat din camion sau de pe un palet, parteade jos este irecuperabila, motorul sta intr o parte etc sun imediat la emag si fara pb facem retur foarte usor ce sa spun va veni un curier va ia produsul si banii inapoi in 14 zile darrrr transportul platit de mine 27 lei la adus si 49 la dus este normal ca emag sa faca teste pe mine trimitand un produs de casat doar sa testeze daca o musca prostul? cine pierde in afara de mine?
0,pare interesant mie nu mi se intampla
0,sa minti cu atata cinism o populatie deja prostita de comunism...trebuie pregatire. asta ne vorbea de strainii periculosi iar gasca lui vindea tara la bucata!! tocmai strainilor aia "diabolici". iliescu si adrian nastase!! cei mai mari nenorociti ai acestei tari!!
1,acest review este unul cerit insistent prin pop-up agasant. cer scuze eventualilor cumprtori ai aceluiai produs, nu am nicio treab cu ei, nu suntem prieteni, m doare n cur dac luai acelai produs, asta nu ne apropie, nu m determin s v ajut cumva. revenind, nu mai punei pop-up-ul pulii c v-am dat bani pe produs nu l-am primit gratis. dac mi dai banii napoi putei s m secai cu cacaturi de marketing.
1,este o dona f buna. am totusi o recomandare de dat celor care vor sa isi achiziioneze acest pachet drona acumulator gratis. sa verifice pachetul la livrare fiindc pot avea surpriza, ca si mine, sa nu fie si acel acumulator. pana acum am cumparat de zeci de ori de pe site ul emag atat de la ei ct si de la colaboratorii lor fara a avea vreo problema vreodat, insa iat ca cei de la smarts product s-au dovedit a fi niste sarlatani.
1,rspunsul, e chiar n denumirea produsului polizor unghiular bosch professional gws 7-115 e, 720 w, 115 mm, i la disc. eti ... cumpr-tii o jucrie, neletal
0,wow, supeeer. mai bun decat ma asteptam sa fie
0,multumesc! tocmai ce am aflat ca trebuie sa imi cumpar alt leptop pt a edita.
1,are wifi nu va luati dupa toti nebuni astia care scrie de dragul de a fi bagati in seama! singurul minuus ar fi faptul ca nu are intrare jack 3.5 in rest este super al am din aprilie 2016 cumparat cu pretul de 1500lei
1,e ca pa boxa asta pentru ca e caata rau boxa asta si terminato cu reducerile false, eu recomand sa mergeti la un magazin din orasul vostru sunt mai bune de acolo si sunt foarte curios daca mi se sterge comentariul, imi mare rau de pc garage ca ii trageti si pe ei in aceias groapa, per total r. i. p boxa si emag. p. s pha
0,m-am trezit brusc si pentru 1secunda nu puteam sa ma misc
0,foarte mult zahar!
1,pule toate
1,cei de la depanero se cred buricul pamantului. de fapt sunt niste cioflingari care habar nu au de ei si de electronica pura. nu deosebesc o dioda de un condensator dar sa-i mai intrebi si altceva. nivelul de nesimtire este egal cu inaltimea podului de langa ei. nu raspund la buna ziua macar. sunt patit cu ei.
0,trist si infricosator. . serialul facut de hbo a fost genial d
0,doamne,de cand atept tipul asta de clip...o patesc foarte des i imi era foarte frica..dar m-am obisnuit.oricum,e infiorator!
1,foarte slaba calitatea. telefonul dupa maxim 10 minute de utilizare devine fff fierbinte bateria foarte slaba dureaza mai mult sa o incarci decat tine incarcata o mare teapa cine cumpara
0,cum face roman pe inocentul
1,de rahat...
1,ori esti tare si ai deja iphone se incat ii dai 3 stele pentru simplul motiv ca nu face cine stie ce selfie-uri... bravo, asta e cel mai important lucru cand iti iei un telefon. ori, nu ai vazut telefonul la fata, din moment ce aici este precomanda si iti dai cu parerea ca muscan lapte, adica degeaba. nu stiu cine ti-a aprobat comentariul asta lipsit de orice fundament.
1,... wtf nu poi pune o recenzie doar cu titlu
0,de ce nu pot dormi intre orele 1 si 3?
1,du-te nene si bate-ti coasa.
1,alt site, a se intelege saw auto, ca-s baieti mai destepti
1,vai si amar, am comandat de peste 30 zile nu ajunge, poate sa o mai trimita maine, ma pis pe ea
1,cea mai de cacat calitate! plus ca livrarea a durat o luna de zile, i cnd am primit produsul, tot lemnul trimis pentru masa l-am primit deteriorat i mucegit, administratorul firmei spunndu-mi ca asa este normal cnd am cerut explicaii! o firma de tot cacatul, nu recomand dect dac dorii o experiena proasta!
0,respect jurnalistilor pentru acest documentar!doar ca trebuia sa includa si mitingul din 10 august 2018!
1,esti sanatos, tu citesti specificatii inainte de a cumpara ceva?
1,trecusem pe android dar am revenit repede la ios, nu am putut suporta un galaxy lansat in 2016 mai mult de 2 saptamni se bloca frecvent. doar cine nu a utilizat un iphone, mcar cteva zile, poate spune c nu-i place sau c android-ul e mai bun dect ios-ul mi-aduc aminte de mine, n copilrie, cnd nu-mi plceau cpunele, dei nu mncasem niciodat vreuna cam aa sunt i cei mega nverunai, care scuip-n sn i blesteam ios-ul cu tot cu iphone. nu e un telefon ieftin deloc, tocmai de aceea muli l consider de fitze ori afirm c nu e bun, aa au auzit ei i tiu ei c e de cacao. concluzie pn aici cei care nu-i permit un iphone spun c e de rahat i c android rullz! restul, care i-l permit , n-au nicio scuz, doar i apr device-urile androide care se vor bloca n vecii vecilor, amin nu m ntrebai de ce, nu-mi pot explica.
1,felicitari politia romana, nu sunteti in stare sa impuscati un bosorog care se crede in filmele de actiune si omoara 2 oameni nevinovati si amendati persoanele care se bucura de viata, daca le era frica de covid nu mai mergeau la petrecere si gata, terminati si cu vrajeala si incercati sa faceti ceva util societatii, nu doar sa irositi banii
0,calitatea cea mai buna vazuta vreodata felicitari like si subscribe !
1,nu, mh, e gratis. citete mai atent i fii mai atent.
1,am cumparat telefonul asta, si m-am ca. cat cu cristale la wc. incredibil merita banii
1,o mare teapa, o porcarie, singurul lucru din metal la aceasta macheta daca poate fi denumita asa este o bucata de fier in suportul ei sub sine. in rest totul este dintr-un plastic de cea mai proasta calitate. nu are nicio parte in miscare roti, cuple, etc etc. as putea zice chiar ca e mai de calitate o chinezarie din piata, asta aparent fiind facuta prin nu stiu ce tara fost sovietica.
0,mai bine golan, decat activist
0,cei care l-au votat pe iliescu si-au meritat soarta, ceilalti nsa nu au avut nicio vina pentru ce a urmat. prostia se plateste...
1,cel mai de ccat telefon e ar acum am un iphone 8 plus i i face treaba de 5 ori mai bine
1,ii ceri lu mata un ac si merge
1,eu am acest mous de o saptamana si pot spune ca nu e o mizerie! tu vorbesti de un produs pe care nu l-ai testat nu l-ai tinut in mana!
0,eu am avut aceasta experienta urata mia fost teama am trecut peste cu ajutorul unui psiholog sunt mai bn.
1,ba da ce vrjeal buna ai pentru reclama exagerat de protectiva zi s-mi iei lebaru-n gura cu mata c chiar aa e
0,daa acum comenteaza totii mari bucatari care stiu sa fac cartofi prajitiasa e romanul nostru sa vorbeasca mult , prost si fara rost
1,ia-ti tu note 8, 100, 1000 care vrei, dar nici pe ala nu ti-l permiti, poate in rate pe 5 ani ca sa nu mori de foame... ce cauti sa pui review daca nici macar nu ai telefonul? multi frustrati
1,ce prost esti really e doar modul nu si atomizorul si apropo e scoate nu scote
0,am incercat si eu .si sunt foarte bune.
1,este exact opusul a ceea ce scrie in descriere, nu acopera tot ecranul, nu e rezistenta la ulei si praf, strica calitatea ecranului, nici macar nu e ca in poza, este mai mica decat ecranul si are margini de sus negre iar cele laterare sunt cu lipici care strica vederea ecranului. nu recomand sa cumparati niciun produs de online. veti primi eap
0,eu am vorbit odata in somn
0,dupa 30 de ani si salariul minim pe economie e 460 de euro .. de rasul curcilor..
1,foarte tare! am 12 ani si merge pampersul si pe mine! pentru bebelusi e mai naspa... cel putin surorii mele i-a curs cacatu prin pampers...
1,lucrezi in retelistica? sa ma fereasca dumnezeu. cel mai penal review posibil. habar n-ai de diferenta intre mb si mb. lucrez in retelistica
1,nu v luai cuburi de la firma rubik sunt scumpe dar de fapt foarte slabe i se mic mult mai greu dect orice cub i dect un dinala de 2 lei mai bine spus mi-am luat eap mai ales c i dac l adjustezi nu se ntmpl nimic tot de ccat rmne mai ales c i se mai duc i stickerele rapid!
1,eu am unul luat din germania. super bun da se pare ca sint unii care ar vrea sa aiba tehnologie da nu stiu si cum sa o foloseasca
1,poate nu stii sa citesti? poate esti analfabet, adica. nu stiu care din noi doi, eu, clientul care cumpara de la tine, sau tu, vanzatorul care asa trateaza un client cu o problema esti analfabet, nu stii sa citesti. daca nu ma gasesti, ia mai cauta, am cumparat pe firma, alt tab computers, tibi ghinet e numele. sau nu stii sa citesti? ce rost avea sa fac antireclama, ti se pare ca vand baterii? daca bateria mea avea 9 luni vechime cand am cumparat-o, mi-o schimbi acum? normal, ca nu, doar n-oi fi fraier tu, trebuie sa fie clientul.
1,e un cacat
0,concluzia? "sa ne bucuram, vin zile fericite!" si speranta ca cetatenii romani sa "nu mai traiasca in republica socialista romania".
0,sa ai parte de meserie de bucatar
1,nainte s generalizezi,precum c toi romnii suntem inculi,te rog ncearc s fii contient de faptul c faci parte dintre noi.i crede-m c sunt foarte muli romni mult mai culi dect tine n acest domeniu i nu numai.mentalitatea ta negativ nu face bine nimnui,nici mcar ie.p.s. eti certat binior cu semnele de punctuaie.
1,eu nu sunt genul care sa ma uit la asa ceva .mi a aparut la recomandate dar adi are o gandire cu mult peste cei din platou.niste pupincuristi. rusine
1,sa mori tu ok
0,multumesc frumos pentru acest vlog, documentar abia astept sa apara si filmul cernobyl, sunt foarte curios !
1,de ce va ferii sa spune-i adevarul la client.
0,n-as merge acolo nici mort
1,ardate-ar focul! ai vandut si celalalt rinichi nebunule? s-a m-a anunti cand iti vinzi si coaiele
1,a fi dat un rating cu minus. sunt nite chinezrii ordinare cu un pr sintetic de toat jena. s nu mai menionez c mi-au venit i rupte i se vede c aa ai fost concepute, nu s-au deteriorat din cauza transportului. am rmas efectiv cu mnerul n mn. dezamgitor emag, v ptai imaginea cu distribuitori de tot cul.
0,momentul ala cand de 30 de ani n-a mai avut o loc o dezbatere asa cum a fost in 90
1,faci pe el de comentariu... mai bine nu scriai nimic!
1,probabil ca unii au trecut de la matura direct la aspirator...? normal ca omul judeca dupa putere, daca pui semnul egal intre 750w putere totala si 460w putere de aspirare inseamna ca pana acum ai dat cu matura...
1,firma sameday de tot c... ul. cinii puteau muri de foame pn cnd livrau ei. pot s i schimbe numele n lateday.
1,nu recomand... nu merge cu electrod de 2,5.. supertit.. dar mai cu altceva.. intrerupe in timpul suduri.. e teapa afacerea!
0,eu zic ca erai cel mai panicat de acolo.
1,ai multe pretentii la pretul asta, omule!
0,cat va costa sa stergeti acele detalii si sa puneti doar drapelul romaniei?
1,a
1,cateva cuvinte dupa o sapt de la achizitie, concluzia sentimente amestecate 1. e imens, adica enorm, are rama groasa rau, n-au facut deloc economie la plastic, e la fel de mare ca un slim de 17 inch, nu e laptopul de tinut in pat. 2. foarte usurel si da impresia de fragilitate, desi e foarte bine finisat materialul e oribil, oribil, trebuie manusi ptr a nu lasa urme pe plasticul ala. ecranul e decent ca nuante de negru dar nu deosebit. 3. nu am vazut alt device la care sa nu intre cardul complet, adica sa fie asigurat printr-un clic la introducerea lui, l-am miluit cu un sdxc de 128gb ptr stocare dar care intra doar jumate in fanta, ce rahat de slot e asta? de functionat functioneaza bine dar deja l-am agatat cu manseta ca iese ca o chestie treaba aia chiar in mijloc. oribil! 4. personal nu ma deranjeaza lipsa usb-urilor sau a portului 1, e de ajuns atat cat e dar totusi era mai bine sa existe si sa nu fie nevoie de ele decat invers. desemena si sunteul, da e mai slab ca putere si calitate decat ce e pe piata dar iti faci treaba cu el, nu e ptr ascultat manele pe prispa. 5. partea buna zboara, deci reactioneaza instant la comenzi si doar lipsa ram il impiedica sa fie ceva competitv, cu 10-12 taburi in chrome gafaie bine, nu cred ca apuca 15 fara sa inghete. ptr net, socializare si birou e putin prea mult dar ptr toate in acelasi timp e tocmai bun. in caz de urgenta se poate face si o editare foto dar nu mai mult de un tiff de 300 mega ca nu-i place. il compar cu un gericom xxl din 2007 si un hp x360 mk1, bineintles ca performante e superior pe toate planurile dar ii lipseste calitatea in special feelingul de premium ca la celelalte doua dar mai ales manevrabilitatea hp-ului 11,6 care e perfect ptr casa si mai putin birou asa cum e gandit lenovo asta. sincer m-as bucura daca ar rezista barem jumate cat au rezistat astea. e bun la casa omului mai ales ca l-am luat cu un pret din trei cifre inainte de virgula mostra la metro dar cam incomod, e o struto camila care nu poate fi folosit nici ca munca de desktop zilnic nici ca portabilitate maxima, practic e o grija in plus daca e scos pe undeva ca sare in evidenta ca un magar si mai ales ptr nu am intampinat probleme cu webcamul, w10 home e perfect ptr el, a instalat tot, dar nu-s recomandabile cacanariile de la lenovo de pe site ca incetinesc sistemul rau, driverele pot fi instalate si updatate manual ori in cel mai rau caz cu driverbooster.
1,toate produsele telpur de cacat, nu cumparati numai de la emag...
0,acum cateva zile am terminat call of duty modern warfare si nici nu mi-am dat seama ca ala e chernobyl dar era super trist locul ala
1,de toat pula
1,1 la jocuri joistikul e praf, se retrage, 2 blitul este inutil deoarece el face poza dupa ce se opreste acesta
0,un subscribe si un like pentru curaj
0,am sa va folosesc declaratiile acum!!!!...astia de vorbiti aici de libertate!...a-ti uitat ?
1,nu ncape, se rupe uor i e de kkt
1,e un produs de cacat, nu recomand, nu este de niciun folos.
0,de ce uitam? cum functioneaza memoria si creierul nostru?
1,cum plm facei voi reduceri ca are acelai pre de doi ani? cum plm facei voi reduceri ca are acelai pre de doi ani?
0,mi se pare fascinant cum ai reusit sa faci versiunea in romana si cea in engleza in paralel. bravo. ai castigat un sub. abia astept dupa sesiune sa urmaresc toate clipurile tale.
1,de-al dracu si de incapatanat! pe bune? mid-range cu pret decent? si pozele sant? o arzi cu expresii fensii si scrii sant in 2019, ba, baiatule?
1,e eap! nu e pentru p smart 2019!
1,i avut vre-odata asa ceva in mana ca sa vorbesti depre cat de slab sau puternic e? pariu ca atat costa loganu lu tactu, nu mai vb ca 5 pc-uri ca ale tale si tot nu misto la lucruri pe care nu si le vor putea permite niciodata...
0,oare in cat timp se dubleaza volumul aluatului? cred ca mereu le las prea putin
0,esti cel mai bun.
1,la 1999 lei in 2016? pai e 3500 lei pe emag in 2019! e chiar asa nesimtit emag? parca se lauda ca e model 2018!
1,cei de la sony au dat preturile pentru ps4 pro 399, 399, 349, 44.980, emag si altex le-ati umflat saracilor care sunteti v-ati vorbit de aveti pretul la fel 1.799 lei zdrentelor care suntetii sa va fie rusine
1,tu sigur vb de panasonic si samsung cu tub.. catodic ca alceva nu vad.. ori ai facut operatie recent la ochisori
1,schimba-ii bateriile inteligentule! adi g
0,niciun video nu mi-a captat atentia ca acesta
0,eu am 10 ani si mia iesit extraordinar de bine nu cred ce simpala e ste aceasta reteta te pup maria popescu
1,mi l am bgat n cur i se simte ok
1,o sursa de ct pe care isi falsifica pana si certificarile, daca cauti pe site. ul cu certificari nu o gasesti. degeaba ziceti ca e ieftina si buna cand defapt nici nu are 600w si
0,acolo e un nivel letal de iradiati si nu poarta masca, decat un combinezon si la un virus ajungem sa fim inchsi in case...
1,bateria eate de kkt in rest tel. se misca bine...
1,ce dracu ti-a fost lene sa tai scenele cu reclame? wtf?
1,produsul a fost montat foarte bine. am repetat operatiunea de 3-4 ori. acelasi rezultat! storcatorul se blocheaza la un morcov putin mai gros ca un creion. nu valoreaza doi bani. apropo, a auzit careva de ourusson, firmulita de apartament din elvetia? tocmai ce m-ati convins sa public acest filmulet, care este real, pe orice site de review-uri. o zi buna!
0,am mai vazut imagini din oras, se vede ca e devastat de hoti. multi dintre ei au murit, exact de prosti, cum sa furi de acolo ma?
1,concluzia
1,omu e dus.. dar e plina tara. posibil de la #rezist
0,vaaaaai esti idolul meu
1,omul nu a cumparat un telefon, a cumparat un telefon destept pe care a dat 1000 lei si care ce sa vezi, are camera foto de la care mi se pare normal ca sa ai anumite asteptari, mai mult sau mai putin subiective, e drept, isna dincolo de care este faptul ca omul nu a fost multumit, asa ca lasati-o mai moale cu genul asta de reprici astea malitioase si idioate - vezi emil bena; extrapoland, ar trebui ca sa nu avem nicio pretentie de la niciun feature care nu tine de functia de baza a unui telefon, butoane si un afisaj matricial alb-negru, de restul sa nu va plangeti cumva,
1,sunteti hoti si ridicoli. nu scrieti la specificatii care e lungimeaaaaaaaaaa cablului?
1,nu a functionat decat o ora, a curs apa din el, nu racoreste, nu raceste. este o teapa de 200 lei. nu mai faceti reclama, inselati asteptarile. nu recomand
1,imi bag pl in el ca l am scapat pe jos, fara cerneala, si s a facut bucati!
1,tot asa am ajuns si eu si am returnat peste 2 saptamani am primit e-mail ca pot sa pun iarasi produsul care am pus si a prima oara vine courierul si cere bani pt colet! retardati!
1,o mizerie. nu recomand laptop strong. pe lng faptul c modelul trimis nu este cel pe care l-am comandat, ncrctorul este de cea mai slab calitate. plasticul este ieftin, nu este scris puterea pe adaptor, cablul de alimentare intr greu i iese la fel de greu din adaptor, mufei care intr n laptop i lipsesc pinii laterali, iar cotul care iese din adaptor spre laptop st s cada. acesta nu este n nici un caz un ncrctor original aa cum l comercializeaz. dac comparai un ncrctor original cu acest lucru, vei ajunge la concluzia c ncrctorul de la laptop strong este o mare mizerie. s nu mai zic de mouse-ul cadou primit odat cu achiziionarea ncrctorului. la fel de bun. am vrut s-l vnd, dar nu aveam 50 de lei ca s-i dau cumprtorului. cnd am vzut c firma este din brila, am neles ce e cu eapa asta. dac tiam, nu mai comandam de la ei. preul a fost de 125 de lei fr transport. acest ncrctor nu merit nici mcar 70 de lei. presupun c acel mouse gratis fcea gaur n buget. greeala este i din partea emag pentru c las astfel de animale s vnd pe acest site. sper ca dup acest eveniment s le fie revocat dreptul de a comercializa astfel de epe pe emag. n deznodmnt, nu apelai la aceast frumusee de firm sau la altele din brila. o mare mizerie pentru care am ateptat 5 zile ms urgent cargus pentru livrarea n maximum 2 zile p. s. dac puteam s dau 0 stele, ddeam.
1,in descriere scrie ca e de plastic dar in realitate este de sticla. nu au nimic pt montat si bineinteles ca a crapat imediat. asta inseamna sa cumperi de pe e-market. 20 lei transportul si nu ai cui dracu sa o trimiti inapoi. sa traiasca firmele de apartament
0,wait, ai fost la cursurile cm?
1,post tv unde modaretori manca mult cacat.
1,bai gm du-te mai si netezete-i limba, c li s-au uscat b...ele lui mb i mg de la a3 i s nu care cumva s-i zgrii,;
1,nu mai vb. prostii, pentru a atinge acei 144hz iti trebuie cablu dvi sau un adaptor activ, nu cele pasive pe care le gasiti voi, mai dati un search pe google daca nu stiti si nu mai faceti acuzatii prostesti. nici prin hdmi nu poti beneficia decat de 60 hz cautati pe internet specificatiile monitorului.
1,un produs mai prost nici ca se putea niste jepcariii... va trimit produsul inapoi imi vreau banii inapoi...
1,analfabet --
1,ce oameni de rahat sunteti puneti aceleasi review uri la toate produsele! mai sunteti si prosti si le puneti la toate produsele aceleasi reviewuri identice!
1,pentru tana alexandru. esti o curva ordinara, acest domn arnautu gheorghe are 82 de ani si este un supravietuitor al terorii comuniste din romania, atat el cat si tatal sau, nae arnautu, este firesc sa mai greseasca cand scrie la 82 de ani, dar a scris peste 6 carti si sunt foarte bune si cautate pe piata culturala. tu ce ai scris tana? ca nu stiu ce mixer nu este bun la viteza 6-7, iti tapeteaza casa, etc., etc., altceva ai mai scris la viata ta, tarfulit-o?
0,ce pot sa inlocuiesc cu laptele ?
1,atunci de ce puii mei ai dat 5 stele?
0,imi tot aparea la recomandate acest video, dar nu bagam de seama, pentru ca in sinea mea ziceam ca stiu "totul" despre intamplare, dar de fapt nu era asa. acu, dupa o luna de cand imi tot aparea, m-am uitat si am ramas terifiant de cele auzite. ma gandesc cum ar fi fost, daca intamplarea in sine ar fi fost mult mai aproape de romania, si cei 18-19 milioane de oameni la acea vreme ar fi fost evacuati fara sa se intoarca inapoi la viata lor. ingrozitor, probabil nici peste sute, mii de ani nu o sa se duca complet radiatiile!! acesta a fost primul meu video vizionat de , si vreau sa fac un maraton uitandu-ma la toate video-urile, facandu-mi placerea de a ma informa cate putin din toate.
1,esti un bou...
0,multumesc recorder.
1,mecanismul e miyota gl20, cam 9 usd, fara rubine, un gunoi. ceasul in rest e tot un gunoi, nu rezista la apa, geamul e din stica, iar inoxul e d-ala de linguri. e pentru ignoranti care vor sa impresioneze alti ignoranti. seiko, orient, claude bernard daca vreti cuart elvetian adevarat si fashion in plus, etc.;
1,pentru toti retardatii care se merita pe ei insisi un obiect nu se merita pe el insusi! in vecii vecilor. daca simtiti nevoia sa mai adaugati cuvinte in plus mai bine faceti gargara cu gaz. merita. atat. simplu, eficient si mai ales corect. chiar nu ne putem dezvata de obiceiurile proaste? chiar nu ne punem intrebari cand iesim in lume, cand deschidem gura sau cand facem greseli? chiar trebuie sa murim ignoranti si cu o parere supraestimata despre noi insine? e ca si cum ai manca la mcdonalds de 3 ori pe si te-ai mira de ce esti un obez cu probleme la inima. evident de la glanda. stii, trebuie sa iti mearga putin mintea ca sa iti dai seama ca esti prost... ps de unde dreacu stiti fratilor cum e telefonul? vreau sa vad si eu un review de la cineva care s-a jucat cu chestia asta cel putin o saptamana. asa, vorbim vorbe...
1,ba saracie am casti de la sony de un an de zile si merge ireprosabil tu efectiv, nu sti ce vrei prostule ce esti.
1,sa ma fac pe ele de ceasuri am luat 2 ceasuri 1 fara folie si zgariat si celalalt zgariat si ba se aprindea ba nu se aprindea si plus de asta nici banii pe drum nu am primit inapoi... pe site scrie ca daca nu iti convin produsele primesti toti banii inapoi.
1,magari... ca sa prinda banii de la clientul care plateste cu cardul uita sa mentioneze ca au doar o culoare pe stoc din 3 bucati cuverturi doar una a fost cea ceruta... mare sila am de partenerii cu care lucreaza emag bacio media grup sa va fie rusine
0,in ziua de azi depinde de artisti si de vedete de educatia generatiilor din viitor .... daca ati observat tineri iau componentul artistilor
1,aveati garantie 2 ani, de ce nu ati trimis-o? pentu ca nu este adevarat ca ati cumparat-o de la matrix! in curand toata lumea v-a raspunde pentru neadevar!
1,tu, asta care o sa imi stergi commentul imi bag pula in mata cu chinezariile voastre.
1,daca esti cioban
0,totul pare o comedie tragica..
1,frate nu credei ca este prea scumpa cum sa coste aproape 200 lei?
1,ba du-te dracu...
0,buna, vreau si eu niste detalii pentru ca mi doresc sa ajung si eu acolo cat de curand
1,o fi el bun... da... pana mea... cum dracu sa pui pe un laptop de gaming care costa 4000lei doar 8gb de ram si doar 2 sloturi... ce porcarie.
0,odata am vorbit in somn si m-a trezit mama sa ma intrebe ce spuneam ;-;
0,cit de bine arata du-te la sef la cutite
0,foarte frumos ne face mami chiar acum
0,sant baiat
1,esti cu capu? nu are 2 placi video!
1,am cumparat acest aspirator pentru masina si l-am utilizat cam de 10 ori pana cand intr-o zi sa ars in timp ce il foloseam, daca mai gasesc garantia o sa il trimit inapoi
1,sunteti niste idioti! cum as putea eu sa cumpar acest produs cand efectiv nu vad nici un argument ca acesta se poate conecta la un hdd de 3. 5 oare in poze nu este produsul din titlu? pai sa mi spuneti mie de unde mama dracu isi trage hdd ul 12v pentru hdd ul de 3. 5. daca sunt idiot eu va rog sa ma luminati.
1,nu scaunul este de vina dl. cornel. vulnerabilitatile sunt la dumneavoastra. sunteti un idealis frustrat de prea multe ne impliniri a unor pretentii lipsite de sens.
1,sa sugi pula de prost
1,esti nebun
1,toate produsele heinner sunt niste porcarii am avut si eu cateva si toate s-au defectat repetat, nu inteleg de ce vinde emag-ul asa ceva.
1,bravo ma o sa ai un viitor luminos iarta doamne ca nu stie ce face
1,de ce finca hp pavilion e mult mai bun in pula mea
1,se umfl greu si doar cand e vnt, altfel trebui sa alergi cu salteaua sa se umfle, si plus de ce dracu as da 49 lei pe livrare? porcarie. nu merita sa cumperi nimic de emag eap cu livrarea chiar si cu produsele
1,de ce cred eu c tu eti pltit s bagi vrjeli pe aici, auzi bine realizat, hmmmm.
0,
0,toti hoti romaniei ntr-un singur videoclip
0,trebuia sa te duci sa filmezi piciorul elefantului
1,invata mai intai sa scrii analfabetule si dupa aia vii cu aberatii de 2 lei
0,am 11 ani si a iesit suuuper, mersi mult
0,multumesc
0,mi sa intamplat odata foarte ifricosator
1,daca faci bani cu acest laptop... merita... daca il iei sa joci cs go si world of tanks... esti prea prost...
0,30 de anii de furt si de incompetenta
1,sunt cate unii nu stiu a folosi limba romana... voi de ce nu va stricati mai des roman. cat despre produs, am achizitionat unul iar dupa fix 27 de zile acesta a cedat in sensul ca numai tragea lapte din recipient. am fost la emag si l-am returnat in speranta de a achizitiona alt model... din pacate nu s-a putut intrucat diferenta era de aproximativ 800 lei asa ca am decis sa iau acelasi model care acum era cu 49 lei mai scump... si toate astea pentru ca in viata mai iei si teapa...
0,super fain, acum o sa incerc sa dorm.
1,am vazut unele comentarii rautacioase. sunt uni care vor prea multe pentru banii acestia. este un telefon extraordinar. bate la fund multe smartphone uri de firma cunoscute cum ar fi samsung s9. luatil cu incredere. eu il am de de ceva vreme si este extra.
0,doar eu l-am luat cracked?
1,model procesor qualcomm msm8916 snapdragon 410 quad core nu stii sa citesti la descriere?
0,m-am uitat pana ati inceput s-o criticati pe kovesi...de-acolo s-a rupt filmul. cine o critica pe kovesi este cu mafia, fiindca nimeni n-a atacat mafia in tara asta mai mult decat kovesi
0,super tare. sunt tatal otiliei folosesc adobe-ul audition pentru radio, iar acum de cand cu televiziunea, trebuie sa ma invat sa manuiesc si premiere-ul! o sa ma mai antrenez pe primul curs, pentru ca nu mi-au iesit prea bine pozitionarile!
1,sau poate nu stii sa faci tu curat cu o astfel de scula!
0,eti o scumpa! a avut mare succes . multumesc mult!
0,romania dupa 89 este egal cu zero. iliescu si aliati lui au blestemat si distrus tara prin actiunile lor.
1,nu cumarati ca e sarlatanie hotilor nu nici pe departa cu zice in specificatii
1,sely pare a fi fetita....trist .
0,senzatia de cadere mi se intampla mereu
1,daaaaaamn, this shit sooo guuud. am bagat cu pretenii acu o zi din el coaie si mam sparttt raaaau ma jur vai dmn ce bun ii, fumati iarba copii nu legale si nu uitati md si cartoanele acasa
1,pe drq
0,gogosile sunt delicioase si arata foarte bine!
0,este groaznic sa treci prin asa ceva
1,o mare porcrie! e un plastic care se asambleza ca nuca in perete! a venit rupta, fara unele materiale si fara instruciuni! e greu sa asamblezi un cacadr niste nesimii ca voi nu se gndesc la aa ceva, nu? cum va permitei sa va batei joc de clieni in halul asta? suntei niste tmpii cu t mare! aa ca nu recomand! mulumesc mult emag!
1,la c naiba le mai bagati pe site la pretul de 90 si cva d lei daca mereu este stoc epuizat?
0,pacat de munca depusa, au iesit f tari, reteta de rahat.
1,pi nici nu m mir c copilul face iritaie de la scutec dup 6 luni. scutecele trebuie schimbate mai des. mult mai des, nu odat la 6 luni.
0,felicitari pentru acest reportaj numai prin voi ajungem sa aflam mai multe
1,ce idiot de la emag a postat pe site capacul acesta la ceaunul oti de 24 cm? gura ceaunului este mai mica si capacul nu se poate aseza acolo! se potriveste maxim un capac de 22cm.
0,asa e lumea n general ca o prajitura, masa si ingredientele. iar n speta, masa de la prajitura romaneasca e proasta iar ingredientele... expirate, ca-s dinainte de 89si merita soarta.
0,"traim vremuri grele...
0,e normal sa tina cu dorian doar este angajatul antenei
1,nici conectate pe fir, direct la laptop nu m-au impresionat. pe fir bass-ul era mai puternic, dar scadea volumul.
0,super vlogul.
1,3-4 secunde intarziere... u are eating shit my friend
0,cineva 2019?
1,s ma cac pe voi si pe parfumul vostru!;
0,este a doua sambata consecutiva in care fac aceasta reteta. este foarte buna.
1,aproape toate telefoanele se incalzesc dupa 15 min de , eu am asteptat aproape 40 min a intru cu un operator deci 25 e un timp bun, si inca ceva preturile la emag sunt bune dar se poate si mai bine, emag a devenit o porcarie asa ca alegeti emag cand nu gasiti mai ieftin
1,niro... mister peppy nu are telefonul... nu are bani de asa ceva. e doar unul care comenteaza din plictiseala. cat despre cine e neica-nimeni... ma abtin sa acord titulaturi fara sa cunosc omul...
1,modul se misca bine... zic se misca ca mi lau furat colegi de clasa futule mama lor
1,daca esti prost
1,sigur ca da andrei ichim, un brand de cateva ori mai bun este huawei! chinezesc, recomand mate s, bate iphonu copiilor alintati de bani gata la fund!
0,ce tigaie foloseti la calire?
0,superb continuati e minunat ce faceti asteptam noutati de la alecsandra vreau o gustare de la un gellato italianooo.
0,multumesc inca o data, felicitari!!!
1,cel mai timpit adaptor, sa ma fut in el, va bateti joc de oameni cu tinpeniile voastre, aveti niste produse de tot cacatu
1,baieti, sunteti sanatosi sau sunteti din neamul veoricai? care este pretul?
0,despre vaccin nimic nou sub soare...eu n-am sa-l fac !"
1,sunt nite rahaturi
1,pai daca esti grasa, iesi si slabeste
1,ct esti de prost, specificatile tehnice sunt la fel indiferent de culuoarea produsului
1,am dat limi toata viata la babe ca sa imi iau telefonu asta, sper sa nu apara altu mai nou curand, mi-am aputat limba. in rest e foarte bun, sper sa ii iau si vecinului meu unul dupa ce imi vand singurul rinichi.
1,mouse prostule
0,as fi vrut ca acest documentar sa continue nca 3 ore. un val de sentimente si emotii pe care nu credeam ca le am au fost starnite. respect enorm, recorder.
1,si cica sterge cu ctp pe jos .... el este sters ...  ca se mandreste pe ce are elselaru cu notele luate la bac ... si mai era inca ceva ... era una care il considera antreprenor... dc?!
0,da afnold zwart in egari
0,da,asa trebuie distrus o piept de rata,pentru aceasta nu exista in tara niciun restaurant cu stea michelin.
1,care este numarul facturii tale? daca ai testat acest aparat, cu ce aparat compari senzorul si setarile acestui model, din punct de vedere fotografic,? este un aparat compact entry-level si rezistent. ce alta marca iti ofera pentru aceasta suma ce iti ofera acest aparat? daca doresti un senzor mai bun si setari avansate, chiar si pentru un compact, trebuie sa investesti de minim 4-5 ori.
1,plm cand eram noi mici ii durea in pl si acum am crescut mai bine decat o vor face ei vreodata
1,... se pare ca mai are un review aproape identic la o tableta tot asus dar de 10 si la altele. pare ca e platit sa vb aici si sa laude firma avegi grija ce cititi.
1,un mare kkt. in locasul unde ar trebui sa aiba intrare de la micro usb la iphone 5, 5s, 6 e un kkt mic de plastic. urata teapa multumim emag!. acum stau sa alerg dupa acel adaptor. ma caca pe ea de baterie. multumesc frumos!
1,si ce dracu vrei la 20 de lei dute ia de firm la 100 de lei atunci
1,ce pla mea, a venit fara incarcator...
1,muie emag!
1,e de ccat, mai bine i iei un pegas, mai este i din otel cntrete peste 30kg
1,cacaturi de 2 lei
1,ce mizerie infecta
0,trebuie neaparat sa o cernem?
0,144. lasand glumele la o parte. am incercat sa fiu foarte atent cand scotea cu siringa ,si nu stiu ,doar mie mii se pare ca sticluta aia era aproape goala si varful acului nici nu era in lichid ? voi credeti ca acela era chiar vaccin? astept parerile voastre..
1,se vede ca eti destept.
0,cutitele care nu au lama bine ascutita creeaza cele mai mari accidente in bucatarii.
0,am avut si eu paralizie in somn... m-a babardit un demon! orrggghhh!
0,foarte bun documentar, felicitari! totusi, niste omisiuni importante
0,am vizionat si alte investigatii recorder, faceti o treaba foarte buna domnilor. un singur detaliu ma nedumereste si anume episodul regele mihai. ideea de monarhie a fost extrem de combatuta n media si mi-as fi dorit sa aud si opiniile celor intervievati despre regele mihai si monarhie. felicitari si va doresc mult succes n continuare.
0,pe 26 aprilie e ziua mea
0,oamenilor daca sa va uitati atent se vede cipul in sprit si o sa vedeti ca sora medicala nu a apasat spritul pina la capat
1,de departe o mare eap. se deconecteaz cu telefonul n buzunar, sau la cel mult 1.5 m de acesta. le-am cumprat pe baza recenziilor, dar... asta e comerul online...
1,nu mai merge pentru ca nu stii limba romana.
1,o vede la televizor pe byonce si asta e modelul.esti vai de capul tau simona pentru niste amarati de bani va vindeti si promovati toleranta la tv.noroc de adrian niculescu care este in platou si salveaza din imaginea acestei tari.
1,cred ca ne crezi prosti. garantia in romania pentru orice produs achizitionat este de doi ani
1,dute si te impusca cu 200 de roni... vedeti ca sunt coduri si cu 40 roni
1,buna maxim la futut! ct despre saltea...
1,gica, unde sa si-o bage? in cur poate...
1,le. am gasit si la 130 de lei dar le. am comandat la 87 lei sunt foarte bune am mai avut o pereche dar le. am distrus la sala mufa rupta cred ca o sa le repar si pe cele vechi nu stiam ca este mufa jack de comandat
1,acum te intreb de ce pizda ma-tii ai dat review de 3 stele daca nici macar nu o ai?
1,e waterproof pana te stergi cu el la cur odata.
0,eu cand aveam asa ceva credeam ca ma electrocutez
0,in fiecare decembrie revizitez acest documentar cu gandul ca o sa fie mai bine , sunt tanar si sper ca dupa atatia ani de la revolutie o sa avem n sfarsit un viitor mai bun.
1,la ce anume il recomanzi? sunt tare curios! presupun ca postarile tale sunt la misto in cazul asta abtine-te, ne incurci!, sau esti total, dar total pe dinafara. cum poti sa recomanzi asa ceva, nu am idee, dar incep sa imi dau seama de ce ar trebui impusa o anume limita a iq-ului, inainte sa ai dreptul sa publici ceva aici...
1,fututi gura ma. tii cu metinul tau
1,a venit dup 12 zile i nu i-au fcut nimic deci am luat eap!...
0,bravo adriane gandesti pe termen lung nu doar chesti de "actorie" pentru bani. is inrationali osmeni astia de aia creste o generatie de dilimani ca abi talent. dorian e baiat intelegator cu siguranta nu se mai repeta ce a facut. bafta
0,cum e posibil un astfel de monstru dar viata e frumoasa, nui asa?!, romanul rabda cuminte,
0,eu am incercat sa fac chipsuri si nu mai iesit .arata ca un cartofi si avea gustul de cartofi prajiti
0,ba ai un contor geiger sa ami dai si mie unu
1,si eu va recomand cu sac. deci, cumparati un sac si aspirati cu o matura si un faras. toate reviewurile dvs sunt pline de frustrari. ce va recomanda in specializarea aspiratoare?
1,alta incompetenta care incepe cu strugurii... inclusiv htc e8-ul meu de acum 3 ani are rezolutie full hd 1920x1080 fata de basina de 1334 x 750 cat are porcaria asta. cel mai performant telefon? unde? cand? in ce categorie? la 3.300 ron e mult mai scump decat un galaxy s9, huawei p20 sau huawei mate 10 pro care au display-uri net superioare, aceeasi stocare daca nu chiar mai mare, diagonala mai mare etc. scorurile tale duble sunt facute la rezolutia nativa care este demna de 2014. i3 7100 u, un procesor ultra low power de asta are u la spate este o penibilitate marca intel, un procesor mega entry level ca sa-ti mearga ceva si atat. macar stii procedeul industrial al procesoarelor? stii macar diferentele intre i3, i5 si i7? stiai ca pe piata este i9 cu 18 nuclee si 38 fire de executie? tu te lauzi ca a11 se bate cu un procesor regasit pe notebook-uri de 1.000 ron? bravooooooooo. credeam ca se bate cu vreun flagship ceva la pretul asta.
0,- este relativ bine construit si iti mentine atentia treaza, asa lung cum este;
1,inseamna ca esti prostovan
1,atentie clientiii, programul bay back e o mare abureala. pe mine mau pacalit si miau dat doar 50 lei pe televizorul meu vechi care mai era si functional si pe sait spunea ca dau 200 ron. sa va iau pe kar bahalul meu tot emagul in frunte cu directorii. ne vedem in instanta ca facetii reclame false si nu va tineti de cuvint cu data expedierilor si sunteti niste porci ordinari care va bateti joc de oamenii neviinovatii si batrinni.
1,bai nene suntei nebuni este 150 de euro pe site si voi 1200
1,o memorie foarte proasta. cand stergi niste poze, iti arata ca ai memoria mai mica! deci absolut de cacat! cand nu ai memorie, nu poti sa intrii pe galerie sa te uiti la poze ca de ce nu... jaf. si baterie de cacat. regret ca l-am cumparat.
1,daca traiam in america merita sa dau banii pe el. asa, am luat tzeapa. am dat peste toate erorile ce sunt descrise prin forumuri. cu cine sa vb? pe cine sa injuri? recomand variante crackuite, macar acolo daca nu merg nu ai frustrari. ma gandesc cu nostalgie la 2000 server, 2003 server chiar si 7... dadeai in ele cu ciocanul si nu crapau. asta, s-a blocat butonul start dupa 5 minute, iar in 2 zile blue screen error. multumesc microsoft!
1,huzum... pe ce planeta traiesti? pp tati... la scroll ai un buton... ala iti schimba dpi-ul... nu doar culoare led-urilor noob ce esti...
0,uitativa atenti a tras aer acolo !!!
0,acel aparat pentru masurarea nivelului de radiatii poate fi cumparat si online??
1,pt un kkt de adaptor
1,muiew
0,juuuur ca am patit asa ceva acum 2 luni si vroiam so strig pe mama dar nu puteam si ma simteam sufocat de cineva si mi-era frica nu mai puteam simtiam ca muriam
1,de unde cunoasteti calitatea, daca nici nu ati folosit produsul? returul a fost receptionat de catre firma noastra.. iar tricicleta nici nu a fost montata de catre dumneavoastra.
1,am venit sa citesc comentariile antivaxerilor, dar nu prea ii vad. cred ca inca mulg vaca.
1,mai asteapta ceva timp si vezi... mizeria de baterie te va tine maxim 20h dupa 7-8 luni; copistii de la samsung pun in aplicare ce face apple cu telefoanele de kkt pe care dupa 1 an de folosinta, prin update-uri le fac inutilizabile!
1,pfai de plm!!! am rezistat 5minute! de unde atata prooostie la televizor?! wtf!? gg adrian! suntem foarte multi ca si tine, tine-te bine!
1,e un masochist. e cel mai prost telefon pe care l-am vazut vreodata. s nvei un meniu nou ar fi un lucru bun, dar sa inveti meniul asta, te prosteste. la cele mai simple manevre trebuie sa apesi de mai multe ori tastele. plus ca e totul impotriva firii. este o bataie de joc. alcatel ar trebui dat in judecata, chiar. provoaca necazuri oamenilor. pe deasupra mai e si pentru batrani, adica e clar ca cei ce vor folosi tlefonulnu vad bine meniul, nu sunt familiarizati cu telefoanele, etc. pe scurt, o escrocherie, alcatelul asta.
1,chiuveta a venit ndoit in 2 coluri, prezenta urme de uzura, zgariata si cu pete de apa in conditiile in care nu a fost comandat de la resigilate, tabla foarte subtire, evident ca am solicitat returul... imi pare rau ca am. platit-o cu cardul si acum o sa astept 2 saptamani pt restituirea banilor... emag sunteti de tot rahatul... si va rog sa nu-mi mai tergeti review-ul!
1,emag cei mai de cacat. am comandat modelul negru cu cranii albe si mi-au livrat negre complet craniul negru ca nu scapa de ele din stoc. bravo emag ce pot spune v-ati cacat pe voi iar
1,prosti vacari ce sunt ei de la emag
0,"bun gasit prieteni"
0,sa mai treaca pe la sala, astea "
1,este cel mai mare cacat posibil, mi se aprinde dar touch-ul nu mai merge
1,numi place are o aroma intensa de pisat cu aurolac pe gratar
1,exteriorul ok, restul praf, ce de la garanie mai tare mi lau stricat, nici nu mai rspund la telefon. l-am dus la facut de 4 ori peste o sptmn se stric din nou!
0,pentru ca nu as vrea sa treaca nimeni prin asa ceva. nu stiu daca cineva
1,nu are 6 cp cum scrie in anunt, simai este redusa de la 1300 lei la 500... nu cred ca are 2 cp. este slaba... asta alta teapa de la emag
1,sa dus dracu bateria, la 3 saptamani de la achizitionare. in service o sa il tina 15 zile. de ce? pentru o baterie?
0,puteai sa tai reclamele
1,ba mai dute dracu cu vrajeala ta
1,golanilor cacaturilor
0,nu ai spus nimic de biserica din cernobl.
1,in pizda mamii voastra, voi doriti parerea clientului, si , atunci cand o spune sincer nu o publicati.
0,nota 10...super!
1,ha mai lasama bai perversule eu tin cu dorian
1,te pricepi la... boxe? ca vad ca esti praf. nu luati in seama pentru ca nu este cunsocator. behringer sunt cele mai slabe boxe pentru monitorizare sunet in domeniul profesional nu comercial. pioneer este comercial! boxele profesionale sunt de la 2500 ron in sus si nu sunt 5.1 sau 5.0
1,nu se poate programa sa dea mncare de 2 ori pe zi, da numai odat la 24 ore i atunci cnd vrea el, mie mi ddea la 00.30. nu are nici o legtur cu instruciunile. eu vreau sa-returnez dar dup cum atept curierul cred ca e teapa i cu returul.
0,cine castiga razboiul va scrie istoria, asa a facut iliescu in 89 care nu am fost de acord cu el, si acum dupa 30 de ani vor sa ne manipuleze unii. noi am dorit libertate, sa putem munci n tara si pentru tara, nu sa fim sclavi.
1,un review de om frustrat!
1,esti analfabet. lasa-te de critic lb engleza ca tu nici romana nu o nimeresti.
1,bah esti nebun, te-ai intors din viitor doar ca sa dai review u asta? glumesc
1,niste nesimtitii, eu cumpr din anglia pampers, mult mai ieftine si de calitate foarte buna. 124 de buc la 100 lei, dc acolo poate sa fie la acest pret si la noi in romania cu dublu pretul si calitatea de proasta!
0,pot sa folosesc ciocolata in tablete
1,de cacat, nici 2 zile nu a lucrat,
1,concept interesant. aproape nerf dar mai ieftin. mai multe tevi, mai multe gloante, acelasi rahat. cateodata arunca o bucata... cateodata 2... cateodata toate.. cateodata 0. am auzit ca doare. b- recomand. daca costa cel mult 50 de lei.
0,credeti-ma ca nu am simtit cele 3 ore.
1,va salut! am cumparat acest kit acum o ora. peste tot kitt-ul apare ca fiind dotat cu logitech unifying receiver, la emag kitt-ul a fost facut ptr. argentina si in consecinta nu stie unifying, deci retur, timp pierdut, bani aruncati, nervi... de kkt.
1,doamne sa moara mama deci de cand lam laut nu mai pot fac spume a venit fimio cu asta din afaraa creca lo fi luat din irlaanda si aveam o discheta cu windows xp si numerge sa il instalez ca nu suport windows 10 dar in rest sa mor eu e cel mai fain l apotpt pe care am pus maana pana acum
0,bravo adrian,chiar le-ai dat o lectie la toti!
1,sa nu cumparati acest produs, m-au pacalit, sunt produse de unica folosinta, sa conectat o singura data prin bluetooth dupa aia nu mai vede nici un telefone, rusine, vindeti marfa de proasta calitate.
1,pentru fineas tantas... esti dus cu pluta nepoate... mate 10 pro nu este de 2 ori mai ieftin!.. mate 10 pro costa 3500 ron deci fix cu 500 lei mai ieftin... esti praf de praf de praf!...
0,un video blanao ca de obiceieu as vrea sa vad un video in care editezi in adobe rush.
0,vara mea era somnambula!
0,ca sa fac un rezumat la comentarii tuturor le-a iesit reteta si toti au varste intre 10 si 12 ani.
1,daca stii macar 5 puncte de vedere despre un smartphone, iti mai fac unul cadou. in rest vrei sa zici ca e cel mai bun pentru piti, ca la ce poate face este o gluma.
1,cand ctp facea presa in romania, ggggitul asta facea pe el ca nu ajungea la olita, si statea cu rahatul la cur pana venea maica sa il schimbe......i se acorda prea multa atentie, e doar un wonderboy,, probabil incearca sa intre in politica, de fapt sunt sigur ca asta urmareste
0,simona este purtatoarea de cuvant alui dorian popa.
1,promotii false si produse transport scumpe... zice aparat de masaj facial gratuit si cand vine coletul... primesti cadou un rahat din ce in ce mai neserios si nesimti e site-ul asta cu clientii ps sa nu acceptati nici reviewul acesta, ca si celelalte de blamare doar lauda va place
1,e un antifurt destul de tapan... acum nu stiu cat rezista daca lasi bicla nesupravegheata... gaozarii s-au specializat vin si dau cu ciocanelul fix la incuoetoare.
1,daca ar avea 12000 de lumeni, nici n-ar mai trebui corpuri de iluminat stradale care scot vreo 6000 de lumeni, s-ar pune lanterne in loc pe cine pacaliti? v-ati jucat la zerouri? muie la cine a gresit!
1,de cacat serios trebuie sa astept 5 ani. ca emag sa poata livra. un amrt de pachet? dup 2 saptamani nu au ajuns. nici in momentul de fata nu a ajuns.
1,trimitei altceva in loc de cea ce e in poza la produs.
0,sunt profund impresionata, felicitari!
1,sa ma pis pe voi de jegosi ordinari. solutii canci, suport canci, contact canci, stiti numai sa cenzurati si sa dati raspunsuri de cacat. sa va duceti in mortii vostrii cu totii
1,vreau sa mentionez ca dupa ce am primit ceasul, in maxim o luna s-a stricat, nu mai mergea sistemul, chiar dupa ce i-am schimbat bateriile de 2-3 ori.. am cautat pe net despre el si vreau sa va spun ca l-am gasit la un pret dezamagitor pt mine, la 14, 99 lei.. jegmaneala!
1,eu mi-as dori un camel, un lm, un bt macar cum erau dupa revolutie. oare toate astea la mama lor mai sunt cum erau sa doar la noi ne vand astia facute pentru noi de rahat?
1,dupa ce e o trusa de cacaat a mai venit si sparta si fara farduri in ea nu recomand
0,jocatorii de pubg sa dea like la comm ms
1,esti penibil, si nu stii ce inseamna ip67? nu ti-a dat android nicio teapa. scrie clar ca e ip67.
1,cacat mare
0,chiar o sa-mi intre o insecta in nas? va rog ajutati-ma mie frica de mor
1,poate ai nimerit tu unul mai stricat asa...io l-as duce la garantie in locul tau!
0,pot lasa aluatul la crescut peste noapte?
0,respect pentru voi, recorder!
1,pe langa faptul ca esi unul din specimenele care mananca rahat aiurea din faptul ca ai avut ghinionul sa nimeresti un reboot din fabrica, ceva util in legatura cu produsul mai exact nu ai zis.
1,esti un prost.. asta e review.. seriviile emag-ului?
0,adrian niculescu ce gandeste mai bine
1, esti ca nuca de cocos
0,multumesc
1,un sablon care nu e sablon in primul rand ci e un abtibild de unica folosinta. sa va fie rusine ca vindeti asa ceva!
1,cel mai de cacat produs cumparat de la emag! am dat cu el de pamnt!
1,acelasi produs l am luat de la carefour mai ieftin cu 50 de lei si cu 3 ani garantie, nu 2 ani ca la voi! huaaa! hooootiloooor!
1,esti foarte tare. m-ai facut sa rad serios... dar vezi tu, sunt si cretini care ii iau apararea mafiotului de daniil!
1,mai nene am mai folosit si io kinezarii insa asta ma facut sa vad cu adevarat ce inseamna sa iti achizitionezi asa ceva adica am experimentat ce inseamna calitatea slaba din toate ungiurile. in primul rand am fost incantat de specificatiile care pareau foarte incantatoare insa totul a fost o minciuna. 1 bateria foarte slaba ultimele 15 procente se duca ca numaratoarea inversa. fara niciun fel de exagerare. 2 se blocheaza aiurea in meniu si reclame apar chiar daca nu esti online. 3 nu l-am mai putut incarca deloc imi ramasese blocat ecranu negru desi il puneam la incarcat nu mai imi dadea niciun semn de aprindere tinand cont ca l-am lasat la incarcat toata noaptea. nu stiu poate am avut eu ghinion sau poate asta e adevaru. prima data cand am deschis cutia am fost incantat de sticla folosita pe ecran, cel putin din fata arata frumos sapatele se vedea ca e ieftin. ca performanta era ok si eram incantat de faptul ca aveam semnal 4g aproape peste tot. era fluid online si offline dar cum am mai spus mai sus la un moment data inceput sa se blocheze pana si in meniu deja ma gandeam sa-l returnez insa faza cu imposibilitatea de a-l mai incarca ma convins si lam returnat in momentul cand am reusit abia a doua zi sa-l incarc. anterior a stat p noapte intreaga la incarcat si degeaba. insa a doua zi nu stiu cum a inceput sa incarce, lam incarcat m-am dus in primul magazin online mi-am luat banii si am zis ca nu mai fac greseala asta. sau poate o sa verific mult mai bine inainte. am fost multumit de faptul ca cei de la emag mi-au returnat banii fara probleme. probabil stiau ce marfa au.
1,nu cumparati, este eap! emag va returna banii! luai in calcul doar review-urile verificate!
0,supperrr
0,mea esit foarte bine am doar 13 ani mia esit foarte bine multumesc mult
0,super episoade!
1,si tu ce diploma ai de ai determinat ca eu vorbeam de un logan basit? ai tu cumva unul si ai trecut printr-o experienta similara?
1,pirtac esti un dobitoc, acelasi comentariu trist pt toate sounbarurile de la samsung. probabil ca esti un trist care a suferit toata viata!
0,if the milk mixture never become creamy with yeast then it is fine or anything wrong with it and i cant use that mixture? please tell me urgent.
1,stefan cu ce pula mea ajuta raspunsul tau?
0,123
1,un produs de cacat, a venit defect iar returul nu a putut fi facut deoarece cei de la e mag si for it nu doresc sa raspunda apelurilor, rusine
0,acopera varza cu vin, spune ca lasa sa fiarba pana scade vinul si varza ramane calita in vin, usor crocanta, aproape aproape aproape de o dulceata. la final are asa mult vin, incat trebuie sa strecoare varza. eu n-am mai auzit asa ceva, sa strecori varza cand faci varza calita...
0,capitolul 4 stagnarea ---
1,contra pentru ascultat muzica - slabut. chiar si cu sound enhancere. sunt extrem de dependente de calitatea sunetului sursa.? exista si casti sau orice aparat de redat muzica, sub orice forma care nu sunt dependente de sursa de sunet? wtf? mai aveai sa te plangi ca nu se aude muzica in ele daca nu le cuplezi la telefon.
1,suntei nite mizerii ordinare 150 de mil pt un rahat de telefon al carui pre de productie nu depete cateva sute de euro
0,esti super gabriel!cine sa uitat pana la final sa dea laic
0,eu azinoapte am avut paralizie in somn
0,cand ieram mic mi sa intamplat
0,era.si varul meu!
0,dar a mai facut el chesti de genul."
1,zic foarte slab termen finut de comparatie la ce ar merita aceasta unealta de tuns, pelanga celelalte comentari, eu adaug ca e un produs de max 20 lei ce probabil il gasesti si la obor in piata, foarte jalnic nu tunde deloc bine lasand la oparte rahatul de sunet ce l produce, iar masina mica de cica contur e o jucarie pt bebelusi, la fel de proasta sau chiar mai proasta ca surioara ei cea mare! inchei aici las dreptu la replica si altora! ps nu o achizionati!
1,ce tarani pretul lui este de 40 de lei si cica a fost 68. pe altex il gasiti la 26 de lei
1,de cacat nici macar nu coase pt ca nu are suveica de aia era resigilata facuta la kila
1,tot ce am cumparat de la quickmobile a fost facatura. e adevarat ca erau aparate nu accesorii, dar astia sint jmecheri si umbla cu porcarii. si service-ul lor e o bataie de joc. te fraieresc pe banii tai de plingi.
1,baterie externa 20000
1,pai si ce dracului face? te spala pe picioare? n-are caracteristici, n-are explicatii si mai nimic. nici macar nu scrie puterea si daca este electric si daca are si tocator. o prezentare tipic romaneasca de tot cacatul.
1,kernelul de ios are 458 kb amice. vorba celor 2 antepostatori... si cu 1 gb de ram ar merge inca bine. de ce nu se pun decat 2 gb de ram la un apple? chiar nu intelegeti ca 50% din cost e sistemul de operare, 25% e marca si doar 25% hardware? note 8 castiga ce? un android este un linux minunat transformat intr-un rahat. in plus nu vrei sa stii ce date colecteaza google de la utilizatori si mai ales in ce proportie... eu folosesc android pe un huawei deloc slabutz, cu 4gb de ram. tot un spanac e!
1,bga-mi-as pula in folia voastr. o am de o sptmn i deja s-a spart la cea mai mic atingere. s-mi sugei pula cu folia voastr
1,nu mai comadati nimica cel mai prost site miam comandat duminica j4plus 2018 si mio venit numa husa si sticla 0 stele pentru cel mai prost stie ii mai bun second hang dativa naibi cu siteul acesta
0,ca si gust sunt bune dar foarte foarte tari.
1,este slab material mereu repar la dracul bici firma du te sugi
1,mi-ati adus husa defecta10plm
0,in intestinul subtire al oricarui animal de pe fata pamantului sunt prezente trilioane de bacterii care ajuta la si in procesul de digestie
1,pe bune inca o data antena 1 ai facut o emisiune de 2 lei,si cred ca sunte-ti de acord cu mine
1,o mizerie! o fi pretul mic dar nu poti sa vezi fisierele absolut deloc nu poti selecta ce fisiere doresti, radio are niste frecvente ciudate si merge prost! un gunoi chinezesc! nu cumparati!
1,am impresia ca e chinezarie de doi bani. nu il am demult cca 2 luni. e model ar001 alb, iar partea cu stecher e albastra. nu are lumini la iesiri, nu are cadran ca acesta dun imagine... nu scrie cati ampeei scoate la fiecare iesire, e alb cutat la iesiri. nu l. am folosit mult dar nu incarca otice fel de telefon cel putin asa am observat, am un samsung s4 si unul j5 2017. nu am avut timp suficient sa. l probez in 15 zile ca il returnam sigur. seamana a inselatorie. nu are nici cablu de incarcare... nu cred ca are incarcare rapida cca in specificatii... nu ma pricep prea bine dar dupa ce am vazut,, performantele,, cred ca am luat teapa multumesc emag si am ramas la ncrctorul meu recomandat la un service gsm cu 2 porturi si incarcare rapida testata, il am de 1an jumate. asta are lumini la iesiri cand e in priza, are 2,1 puterea maxima de ieire, incarca rapid, pret bun, 30 lei. deci... emag m. a pacalit tura asta. nu recomand orice produs de la ei. pare a fi o loterie dupa cate am citit pe aici. nu recomand incarcatoarele travel charger ar001. sunt facaturi, clar.
1,nesimtitilor!
0,bravo!
0,nu am urmarit niciun film de 3 ore cu atat de mult interes. foarte bine realizat! felicitari!
1,daca as putea i-as da stele in minus. cei de la celsius sunt niste idioti. a venit stricata si mi-au dat doar o parte din bani inapoi.
1,lasa-ne cu mizeria de western digital!
1,un rahat am tras cutitul o data si mia sarit piesele an 10 parti
1,suntei cei mai excroci
0,
1,morii ma sii de sursa ma suna tia ca dureaz 20 zile livrarea, de unde plm o aducei frate de pe luna? cel mai de cacat furnizor
0,distruge o generatie
0,pacat de zona si de oameni
1,ce dobitoc ahaha
1,hai impusca-te frate! salveaza omenirea!
0,wow
1,ce de idioti pe aici, daca nu stiti cum lucreaza un pc incercati sa invatati ceva din ce vise da... doamne ce de idioti experti in toate... bv vishi nu iti bate capul ca ei au mintea odihnita si goala...
1,se cheama cablu optic... nu fibra... in principiu nu ceri nimic de la viata ci de la sistem...
1,esti analfabet ma si comentezi?
0,ironia soartei
1,un cacat nu este vacinu este cu siguranta altceva, vitamine sau cu siguranta altceva
1,ce se agita baba aia nebuna??
1,accesori de rahat leam folosit 2 luni si sau rupt
1,p-astia ii doare-n cur sa raspunda. vor sa vanda, dar comunicarea cu clientul lasa de dorit. voiam si eu sa cumpar, dar daca am vazut ca nu au raspuns la o intrebare elementara, m-am reorientat. elbi electric, invata sa-ti respecti potentialii clienti.
1,sunt multi care comenteaza aici aiurea, la noi in romania toti sunt gica contra, ala ca nu se incarca cum zici tu, celalat cica iti iei telefon pentru camera?, asa mai bine iti cumperi camera separat.. se vede ca nu calatoresti cu ghizodanul in spate si o camera inseamna un accesoriu in plus pe care trebuie sa-l incarci, pozele nu le poti posta pe social media sau sa le impartasesti cu prietenii direct prin mesaje, plus multe alte aspecte, pot sa scriu o ora aici. unii chiar scriu ca sa nu adoarma, la ei se plimba sobolanul cu lanterna prin stomac sa gaseasca ceva de mancare si vorbesc de telefon, nu il au, nu si-l permit, dar isi dau cu parerea...
1,prost sa fi noroc ca esti asta nu e bicicleta e hoverbord in pnm cea mai prosta investitie mai bine iei una sh mai de doamne ajuta pfff...
1,de necrezut
1,cu placa de baz x470gt8 biostar ne dovedete c este un mare alchimist. a reuit cu succes s transforme aurul n kk. i a reuit s-l fac att de veridic c nici ei nu mai ncearc s-l mai transforme n altceva. primete totui dou stele din partea mea deoarece componentele hardware folosite sunt de o calitate foarte bun. funcionalitatea este una foarte slab, avnd performane mediocre, nerespectnd nici mcar toate proprietile gsite n manualul de utilizare. firmware-ul are multe bug-uri pe care productorul nu se sinchisete s le rezolve.
1,toti fara dumnezeu...bine a zis tutea,a fc nnn ani de temnita pt un neam de idioti...adrian respect frate.
1,pai b rane cu polizorul unghiular nu se taie beton! si daca tot tai iei unu mare si te astepti s se strice. daca veneai cu el la mine la garantie iti ddeam cu el n cap
0,ironia sortii
1,am cumparat acest produs acum 8 luni iar acum, din senin, a facut o flam in interior si nu mai merge. l-am adus la garanie dar mi s-a spus ca piesa care s-a ars nu e cuprins in garanie si trebuie sa platesc 250 lei pt reparatie. acum intreb... garantia se da la produs sau la ce doreste sunt profund dezamgit de aceasta achizitie si de serviciile emag care nu sunt nici tocmai ieftine. s il pstrai si sa vi-l bgai unde nu ajunge soarele!
1,pupincuristule
1,cum dracu e diferena mica intre cel de 9000 i cel de 12000 btu? 1000 de lei e diferena mica? costeleeeee... revino-i! ai cinstit prea mult din banii primii de la emag?
1,p.s. sa ma fut in review-urile voastre la review-ul meu
0,vreau si euuuuuu
1,am incercat pe samsung s7 edge, iphone 7 plus, samsung s8 si huawei p9 lite 2017 pe toate se auzea la fel de incet si cu bass slab si nu am ascultat doar eu. am avut casti de 50 de lei, cu fir, care se auzeau mai tare si aveau bass mai puternic.
1,dein acest telefon i pot garanta c e mai inteligent dect tine.
0,sortii
1,este foarte posibil ca in acest caz utilizatorul sa fie chinezarie ieftina avand in vedere restul recenziilor, majoritatea cu 4-5 stele.
1,sunteti niste bulangii ai scumpit preul de achiziie cu 1 zi nainte de blackfriday... va urmrim cu interes in continuare
1,sal. pretul si oferta este de cacat. prosteala pe fata. am luat aceaisi camera cu 389ron de pe emag de blackf. unde pretul initial era 600ron, acua e 900?
1,un gunoi. nu mai cumprai aa ceva!
1,cumva te-ai jignit singur, adrian niculescu, intrand intr-un studio atat de infectat cu mizerii...
1,usurel cocalarino ca-ti plesneste ultimul neuron in cap. normal ca pozele facute pe telefon se vad superb, ai o besina de display hd de acum vreo 6 ani. htc a scos primul telefon cu full hd in 2012 dar na... marul compenseaza pentru tehnologie veche de 5-6 ani. simbolul perfectiunii? ia incearca in xiaomi mi mix 2s, sa vezi sticla in fata si ceramica pe spate dar ai grija sa-ti pui un pampers inainte. nu mai dati hate... doamne fereste ce generatie impuscata in cap. apropo daca ti-a placut camera de la ifail incearca un pixel 2 sau un huawei p20 pro, la fel cu scutec aplicat apriori.
1,modific review-ul, achiziionai exact 1 an in urma, nclati de maxim 7-8 ori, efectiv s-au tiat acolo unde se mbin cu talpa la ambii pantofi... cu alte cuvinte, o mare, mare teapa cu acesti pantofi!
1,badardel, creierul tau este babardit rau sau prajit cu cartofii de la kfc? daca omul a scris ca are net de la provider de 1gb si nu ii sare in tranfer cu routerul asta mai mult de 100mb ce parte nu intelegi?
0,-eeeei, jimmy cf?
0,- usl-ul si crin antonescu.
0,mie mi s.a intamplat faza cu copilul credeam ca am sa mor
0,criminalii roman petre stolojan teodor stau in libertate. multi legati cu catusele de iliescu in detentie grea toata viata
1,misu. sper sa ti-se irite funduletul..
0,cine stie ce este in sticluta aia , iar vrea sa ne duca de nas dintosul asta
1,suntei de tot rahatul... anulai comenzile fr explicaii... ruine! afar cu voi... nu avei ce caut pe pia!
1,3 da-te draq!
1,scumpi ai dereacu..
1,se aude pe naiba, este un ccat de boxa care dup 3-4 luni se strica, la banii tia este un rahat.
1,si eu am primit o masina de spalat lovita usor intr-o parte. deci nu o recomand? e ceva ciudat in afirmatia asta sau mi se pare? a, am uitat ca sunt un pic imbecil...
0,bravo chef florin.
0, fantomatic music
1,unu la mana, nu am injurat si nu am vorbit urat! asa ca lasa-ma dracului sa-mi scriu experienta cu produsul respectiv!
1,da memoria este sub orice critica la 16gb pentru ca asta ati cumparat,.. asta aveti... trebuia sa va cumparati unul de 32 sau 64.. si da este sinucidere curata cind treci de la nokia la iphone... multi au fost dezamagiti cind au trecut de la dacia la bmw,.. ptr ca e prea scumpa frate si merge prea repede domne... mare e gradina lu dumnezeu si multi au sarit gardu...
0,ba,i-a lasati-l in pace pe dorian!ce vroiati sa faca saracul om!
1,am luat skinul pentru un iphone 6s de 4.7 inch dar nu stiu pentru ce alt tip de iphone 6s e facuta deoarece pe al meu nu se potriveste cutout ul logoului e off si nu se potriveste cu cele deloc cu marginile si celelalte decupaje camera, flah si cele de jos, jak audio, alimentare si speaker. si marginile, ce vin aplicate pe lateral, nu stau lipite, se tot dezlipesc. spun ca au tutorial pe site in ideea ca poate nu fac eu ceva bine au pe naiba, n-au nici un turorial pentru produsul asta. overall, un rahat. cheltuiti banii in alta parte, caci aici ii irositi.
0,trist...foarte trist...
0,n teleg
1,wtf pe poza scrie clar 80n? si el ede 100n?
1,cand nu ai bani de vopsit dar totusi vrei sa te vopsesti si icon urile instagramului spun ca e o vopsea extraordinara.. adevarul e undeva la mijoc, adica un rahat de vopsea. sa se scada pretul la 5 lei sa merite efortul!
1,daca ai mai mult de o camera in casa nu cumpara acest rahat major de router. este cel mai ieftin wifi cu ac pentru un motiv. semnal prost si pe ac 5ghz, si pe 2. 4, si in mod n only. si auto channel, si manual channel, orice setare. cand merge in cealalta camera reuseste un 8
0,aia cu paralizia de la somn la mn nu functioneaza mam culcat la si mam trezit la si a doua seara la aceleasi ore mam culcat si nimic nici o paralizie
0,foarte trist imi pare foarte rau
1,cel mai analfabet review pe care l-am vazut in ultimul timp. keep it up.
0,40 "am o parere destul de buna despre mine"
0,ce trist cernobil a exlodat cand era tata mc
1,huggies bate la fund marca consacrata pampers care miros foarte urat, eu daca as fi bebelus nu as purta marca pampers, care miros urat.
1,o mizerie de drona
0,bravo niculescu
0,ador vocea ta... man
0,arata bine aceste gogosi
0,nu am trefut prin asa ceva dar sunt foarte sigur ca nici nu asi vrea
1,de cacat, am tras vreo 3 gloane si dupa sa nfundat si nu mai avem ce sa ii fac
0,felicitari, reporteri talentati de la recorder! aveam 10 ani la revolutie si am retrait cu sufletul la gura tot ce ati prezentat voi! imi amintesc cum parintii mei erau entuziasmati de salvatorul iliescu in anii 90. sau cand, desi nu aveam drept de vot, m-am bucurat ca a iesit constantinescu si eu si colegii din generala noi la scoala discutam politica atunci cand erau alegeri sau chestii mai importante, ne infierbantam si noi,copiii. am votat cu drag cu basescu si intotdeauna impotriva fsn-ului, ca eu nu pot uita ca ca psd s-a numit inainte fsn. sper ca oamenii sa se fi trezit si dupa epoca dragnea sa voteze impotriva comunistilor, sa scapam odata pentru totdeauna tara asta de ceausescu, iliescu, nastase, ponta, dragnea, viorica, manda, codrin stefanescu... sa devina irelevanti!
0,multumesc,
0,cel mai frumos documentar
1,tv-ul este super tare! daca tu dai o stea ca esti varza si nu stii sa apuci tv-ul inseamna ca esti dereglat rau... tie iti trebuie ceva cu tub si atunci n-ai probleme!
0,fuarte buna
1,toti spun ca sunt bune, doar tu spui ca sunt rahitice... eu cred ca spui la plesneala sau iti place sa dormi cu capul pe caramida.
1, sa revenim. dupa faza cu trepidatiile, am constatat ca ramane apa cu cuva dupa terminarea ciclului de spalare. ca sa scot apa, am dat pe programul de clatire. a scos apa iar la centrifugare am avut alta surpriza. masina abia atunci a luat cele 1200 de turatii, desi de fiecare data la spalare am dat 1200, nu a luat niciodata turatiile. niciodata. iar problema se repeta la fiecare ciclu de spalare. nu ia 1200 de turatii desi le selectez ca intotdeauna, ramane cu apa pana la jumate in cuva dupa spalare, ii dau clatire, ajunge la 1200 de turatii si scoate apa.
1,dau o stea pentru ca serviciul emag resigilate este de cacat. l am cumparat la resigilate si o boxa este arsa pe medii, de ce nu stiti sa precizati asta? acum trebuie sa ma car cu ditamai cutia dupa mine sa l returnez. despre sistem am numai laude se aude impecabil, iar basul este tot ce trebuie profund si puternic
0,ce bine arata gogosile
1,cea mai de cacao kendama. v. o bag in cur. acm am un oase si vreau sa fac trade cu un prost si el imi da un ajagak un matt sweets si un eclipse. cu kendama asta faceam trade si dadeam kendama pe o pula
1,e foarte scump si de cacat ma pisi pe el nici nu lumineaza
0,ironia sortii...
0,ba frate e ok sa cante copii pe scena dar sa nu faca twerk
1,ce naiba aprobati?
1,pula in cur de caine
1,de frate cine te-a pus sa platesti inainte la emag--ti-a ajuns bine dupa 4 saptamani--la emag daca platesti inainte ii doare fix in cuc sa trimeata coletul la timp, daca platesti la sediu sau cind itzi ajunge coletul la curier--in maxim 3 zile sunt la usa sa itzi livreze coletu--
1,nu se deschide din prima, te lupti cu el sa il deschizi, il inchizi greu pt ca se blocheaza, intra mult curent in spatiile neacoperite, bebe se poate lovi oricand la cap sau ochi dupa 4 luni cand se poate misca mai mult in niste plasticuri ascutite si dure, ai cad rotile, e foarte greu, te lovesti la picioare in roti, prea jos, eu am 1,63 si stau gheboasa sa pot duce caruciorul, prelata de ploaie care nu acopera piciorusele copilului, la o luna nu intra copilul in carucior. dupa 1 an si 8 luni l-am aruncat la gunoi pentru ca efectiv fiarele s-au rupt in doua. mi-a mancat jumate din viata caruciorul asta. nu il recomand la nimeni.
0,salut, tot eu sunt, vreau sa te intreb ce laptop recomanzi pentru editare in adobe premiere pro. vreau un laptop cu specificatii bune pentru acest program. eu ma gandeam sa-mi achizitiinez un acer nitro 7, dar e cam scumpicel. as merge pe huawei matebook d15, dar nu stiu daca este bun.poti sa-mi recomanzi un laptop de buget, dar care sa duca bine programul ? multumesc frumos !
1,doamne, cred ca ai vreo 12 ani si tu deja vrei i 7. m-ai terminat cu oferta si cooler 5 stele pentru comentariu
0,respect, recorder
0,gebratene entenbrust mit orangesauce, glasierte rosenkohl mit kroketekartoffeln, ai uitat florin
1,daca sinteti atit de inteligenti, a-ti putea traduce citatele astea din engleza in romana, pentru cei mai putin inteligenti ca voi dar care citesc in romana.
1,produsul ete exceptional, ieri dupa masa mi-a ajuns coletul si sunt foarte multumit de acesta. in primul rand pot comunica cu fiinte de pe alte planete, ma scarpina pe spate si ma spala pe la coaie. pretul este unul foarte bun, pentru el mi-am vandul un coi, plamanii iar acuma respir prin intermediul lui, recomand cu caldura, poate fi un cadou excelent pentru craciun.
0,nu stiam ca exista gogosi la cuptor , o sa incerc si eu varianta aceasta sanatoasa .multumesc !
1,pt. voi un presedinte trebe sa fie dictator criminal care sa va
1,am primit o husa total diferita de cea care este in reclama... husa nu are functia s-view. rusine emag ca acceptati astfel de sarlatani pe sit-ul vostru. reclama mincinoasa! de ce sa sters comentul initila?
1,pizdos. trebuie s scrii cel puin 10 caractere.- blender pizdos.
1,o placa aberant de scumpa dar, nu ma pot plange pentru ca este excelenta. pe un tv 4k ruleaza majoritatea jocurilor in 60fps la 1440p 2k si se vede foarte bine. la 4k sunt performante undeva la 30-35 fps uri la detalii maxime, dar la ce input lag e, prefer 2k cu anti aliasing. ca racire este excelenta, nu e incinsa nici dupa 6 ore de witcher 3. singurul dezavantaj ar fi led-, pentru cei care vor sa doarma pe bezna.
1,multumesc mult pt efort. e ok ca are optic audio shit
1,invata sa scrii dracu corect, apoi sa ai pretentii...
1,produse de tot cacatul si oameni incompetenti! feeriti-va de firma aceasta!
1,esti cretin.
0,felicitari!!! maxima trasparenza...
1,ieftineli de china, nu au nicio legatura cu descrierea si poza. in realitate arata ca dracu!
1,nu poate, ai 3x displayport la placa video si e 128 bit si procesorul este box... si monitorul e de 21.5 ... esti bou.. da si tu informatiile necesare doar.. e la mintea gainii ca nu are nici o relevanta ce porturi out are placa ta video.. si daca procesorul ti-a venit in cutie sau nu!.. si ce latenta are ram-ul... chia ai dat copy paste la toate specificatiile aici... si pe langa asta... ce relevanta are monitorul?... daca legi monitorul si pc-ul la aceeasi sursa pentru alimentare... iti platesc eu tot sistemul
1,cnd cumperi de la gorenje prin intermediarul emag, este la fel ca atunci cnd dai bani la un pop i atepi ca acesta s aduc ploaia. sper ca acest review s fie vzut de ctre un manager emag, s vad cu ochii lui ct dezinteres, ct durere-n p! att v zic, numrul comenzii este 16219051. am sunat de 5-6 ori la emag ca s le amintesc c trebuie onorat o comand. am primit un numr de telefon de la gorenje, numr ce nu este n uz. drag oricine de la emag, verific tranzacia din contul meu. dup atta timp, a rmas la stadiul de comand plasat. am fost la frizerie de 2 ori pn am intrat n posesia acestui cuptor. o stea este mult prea mult pentru aceast tranzacie!
1,de ce ti. ai lua sistemul asta de kkt... nu vezi ce placa video are,.,... procesorul e cat de cat bun... putin invechit dar duce si acum... voi nu ganditi... in bani astia iti faci sistem de gaming... voi va uitati doar la exterior, sa arate bine, dar componentele... incerc sa nu mai zic nimic
1,nu cumprai acest tv nu are claritate. mare eap
1,hai noroc, saracule!
1,emag, servicii de tot rahatul.produs vandut si livrat de emag livrare anulata dupa doua zile de la plasarea comenzi, erau la oferta sii... nu notificare, nu mail, nu sms asteptam mult si bine sa vina.o sa comand ceva si nu o sa ridic comanda.
0,roata aia e buna de adus prin parlament, sa-i dam pe toti in ea
0,buna. vreau si eu sa fac astazi dar am cateva intrebari.
0,majoritatea fanilor tai sunt copii sunt tineri maxim asta
0,eu cred ca am fost rapit de extraterestri.mam trezit seara si am simtit pentreu 5 secunde ca ma trage ceva de picioare in sus dupa mam trezit si nu era nimic.asta e noo
1,sunt facute pe vapor. butoanele sunt de forma. teapa
0,auzi "iubtiube"
1,bravo adrian ca ai maturat cu el pe jos bine iai facut! in timp ce fetita dansa el statea si saliva e un pervers se vede dupa fata lui!
1,ctile sunt vndute de emag dar se pare ca nu tii sa citeti. r3kt
1,nu sti sa umbli pe net, mare panarama de om, trebuie incarcata 48 de ore conform celor afisate pe siteul producatorului.
0,se poate si cu ulei in loc de unt?
0,cum se simte aerul acolo?
1,bai fugi de aici! probabil lucrezi la emag. eu am comandat aceiasi combina din 27 noiembrie 2015 la ora 0, 04 si dupa ce mi-au transmis ca o voi primi in 2-3 decembrie, pana azi 09. 12. 2015 nu am primit nimic. produsul nu pot sa spun cum este insa de promtitudine sigur nu poate fi vorba.
0, "au luat cu asalt sediul partidului national taranesc si democrat hotarati sa-l linseze pe coposu", 1990.
1,niste excroci care conduc o campanie de marketing agresiva! am fost sunata de pe 0372403300 si am fost luata brusc la intrebari daca sufar de vreo boala. cand i-am intrebat de unde suna au spus ca de la fabrica de plante din cluj. i-am intrebat, ce fel de plante, de gradina? brusc mi-au inchis telefonull in nas. nu va lasati pacaliti! nu stiu de unde au pus mainile pe numerele noastre de telefon. cautati numarul pe google si o sa vedeti cate plangeri o sa gasiti!
1,mananci rahat aiurea! unde sunt argumentele? demonstreaza ceea ce spui.
1,in gaming sunt excelente, sunt jocuri unde sunt folosit pe post de radar de echipa, ca muzica pe 7.1.. iti curge creieru pe nas! recomand!
0,felicitari pt munca depusa pt acest reportaj,nu regret absolut deloc faptul ca m-am uitat 3 ore ,ba din potriva ma ambitioneaza si mai mult sa ma ntorc in romania dat fiind faptul ca fac parte din urmatoarea generatie care va lua fraiele romaniei.multumesc!!
1,bai tinere, asa toate telefoanele sunt chinezarii. cred ca nu stii tu sa-l folosesti!
0,mi poate explica si mie cum de dupa atatia ani mai sunt radiatii in pamant ? cum e posibil ? nu ma pricep la chestiile astea
1,esti varza omule, nu stii ce ai cumparat? ia uta-te sub panel, o sa ai o surpriza!
1,produsul arata ok si aspira decent care are o mare problema dupa ce aspir doar se incalzeste pt ca are un filtru de aer de tot kk care se infunda imediat si dupa iar nu mai aveti aspirator. perile si furtunul sunt chiar ok si mi-a placut foarte mult peria mica pt tapiterie si articole electronice. cablul de alimentare e foarte scurt. cel mai prost aspirator ever.
1,pai mai, marmoto, stelele se dau pentru produs, agariciule care esti! m-ai facut sa-ti citesc aberatiile de copil alintat!
1,adica ... cumpar un sertar de retea scrie clar si acum am screenshotul ca se integra cu google drive, l-am instalat nu se integra vr sa il trim inapoi pentru produs neconform si imi zice un cacat de la voi , care apropo , scria si expert in semnatura , adica sales expert plm, ceva de gen... , ca trebuie sa ma duc la zyxel vb serios.
0,am patit si eu, m-am trezit la 2 noaptea si era fix langa patul meu o silueta neagra si nu ma puteam misca si se auzeau sunete la ureche
1,esti frustata, sau la emag nu s-a specificat, cum adica sa ai kit-ul cu cd-uri cand scrie ca iti ofera cod unic?
1,am luat tigaia pt inductie si e un mare kkt, nu e pe inductie. mai era si pt cadou de casa noua. emag, v o trimit inapoi?
1,tablet de ccat ca i e. mag.
0,ce sa intelegem? au dat bani pe pensii si salarii de zeci de ori mai mari si tot odata au lasat pe uniiapropriati ai lui iliescu si acolitii lor sa faca comert fara sa plateasca taxe la stat. pai... banii tot la ei au ajuns, si inca ajung de 30 de ani
1,da nu merita nici cartela nare. e prost ceasu. dul naibii
0,filme porno in vis
1,un dobitoc
1,teap marca emag, via un srl de rahat!
1,gresiti foarte tare i iphone 4 ever fraieri lor
0,exceptional, multumesc!
1,e un cacat de tastatura. m-ati disperat cu pop-up-ul ala cu spune-ti parerea! inchid si apare iar. nu vreau sa scriu nicio parere. spam!
0,vaccinurile sunt otrava curata bine mai mor unii ca nu rezista la otrava dar cei care rezista se vor chinui mai tarziu, dar o s-a vorbim mai tarziu despre asta.
1,este un telefon de cacat! azi l-am spart de rau ce e.
0,incearca sa faci un creepypasta. faci o treaba buna paul
0,am plans efectiv dupa vizionarea acestui documentar. si nu exagerez. sunteti absolut geniali, si va multumesc enorm pentru efortul depus n realizarea acestui material. toata romania ar trebui sa vada asta. aveti toate respectele mele
0,ce-i asta fa?
1,de cand mi-am vandut apartamentul in care stateam, si curva de nevasta mea. imprumutul pe care l-am facut la camatari m-a adus intr-o stare perpetuala de depresie cronica, dar nu-i problema, cu unitatea asta pot rescrie istoria, asa c-am scos din existenta toti ungurii. de cand mi am cumparat aceasta unitate viata mi s-a schimbat radical, pot praji si carne pe procesor. pc urile de la nasa sunt invidioase, ele n au cum sa contacteze extraterestii. ps sper ca arabii care au cumparat-o pe nevasta mea au grija de ea, te pup mirelo!
0,esti foarte tare
1,nesimtiti ati pornit cu stock epuizat rusine...
1,boss, nu tiu dac telefonul are i versiune pentru oameni cu retard. probabil trebuia s verifici asta nainte s-l cumperi. a, sau e prima dat cnd scrii ceva. oricum, nu cred eu c e nevoie s cumperi cte dou telefoane.
1, surprinzator de rezistenti, am cumparat tot de pe emag alta pereche de tenisi albi mai de firma iar acestia din urma s-au dus la dracu mult mai repede decat cei mai ieftini, desi au fost purtati mult mai putin. recomand.
0,klaus e kennedy...
1,doi curisti
1,un rahat, are butoanele inversate si nu poti sa le modifici
1,analfabet mai esti
0,mie mi s-a intamplat sa mi se repete visele
1,de rahat, testat dar nu are efect, unii vor neaprat s o mute i ali.
0,e periculos acuma. in loc de tv acuma toti asculta de facebook. nu zic nu, da nu orbeste boss, nici asa nui ok.
0,nu mor caii, cand vor cainii...
1,bine baaaa vrei sa le ti toata viata la 10 lei, ai de p... lasa-te de facut copii
1,adrian, nu ai ce cauta in aceeasi incapere cu asemenea scursuri.
1,nu merita 202 ron, teapa cu asa zisa vesta reflectorizanta sgeat cnd mergi nainte e lipsa doar st, dreapta i pauza muli bani un produs slab de tot teapa adevrat de la emag-efire. ro! nota 1 e nota mare ptr vesta reflectorizanta! nu cumprai!
1,harta nu este cea din poze. niciun instrument inclus. o mare teapa.
1,am pula dar scriu 10 caractere
0,aia cu steaua bucuresti a fost penibila. in rest destul de bun documentarul
1,am cumpratr acest jeg iar ventuza nu ine nici pe sticl, trecnd peste preul exagerat. dar prost e cine d, nu cine cere. de stors ar stoarce bine, dac nu ar trebui s-l fixezi cu uruburi de mas. oricum, tot ce am cumprat de la voi e scumop i prost, aa c ai face bine s m scoatei din baza de date. ca s nu m mai obosesc s terg toate rerclamele de raha t de la voi sorctor metalic, 800ron! ai luat-o razna!
1,nu recomand, teapa curata, ionizarea nu functioneaza, cooler-ul huruie dupa 3 zile. l-as fi returnat cu un buchet de flori dar am aruncat ambalajul. vrei sa arunci 200 lei cumpara-l...
0,felicitari adrian niculescu tine-o tot asa!
1,la banii astia ai zis ca dai lovitura ?
1,wtf?
0,am observat ca interfata sistemului tau de operare este de la apple, iar componetele din descriere sunt de pc clasic. poti instala os pe un asfel de pc?
1,un ccat ca toate samsung-urile!
1,nu zic ca sunt facaturi dupa galliano pentru ca se scrie cu doi de l originalul, dar... astia sunt adidasi de piata, facaturi ordinare dupa nike air force 1, scrie pana si pe talpa air wtf hai emag, nu mai vinde facaturi, chiar daca prin parteneri.
0,inca o data bravo, adrian niculescu !
1,de rahat! se lipete de parchet. nu am avut un aspirator mai prost. nu recomand.
1,nemultumit, pentru c nu a avut dvd pt cd. un gunoi
1,de 10 ani astia de la allview au probleme cu nivelul sunetului si tot rahaturi vand...
1,poate domnul pruteanu marius a vrut sa raspunda, saracul, la aceeasi intrebare pusa de 4 persoane, poate a si raspuns, dar nu inteleg de ce tot ii refuza emag in mod constant publicarea comentariilor. fratilor, sunteti mai rau ca pe vremea impuscatului! cum nu va convine ceva cum cenzurati mesajele... publicati naibii mesajele!
0,felicitari din suflet, sincer mi-au dat lacrimile de foarte multe ori urmarind acest documentar.
1,probabil era var! sa fim serioi, nu suntem toi cretini!
1,pula is the first time i saw him
1,13.07.2019
0,bravo domnule presedinte!
0,hahaha"
0,daca trebuia sa se faca vaccinul in buca?
0,wow !
1,eap de la emag aveti grija eu l am returnat
1,cum dracu sa vinzi un rahat de iphone cu 7.889 lei? este aberant si foarte deranjant pretul, traim intr-o tara unde dai 8000 lei un telefon?!?!?!?
1,pai daca este pt stupi nu este bun, pentru camping, da! daca te apuca ploaia este cam nasol... sper sa nu te apuce zapada! iti recomand niste omega 3-6-9 pt imbuntatirea inteligentei
0,sunt incredibil de delicioase!felicitari
1,hotilorrrrr proasta calitate nu cumprai mizeria asta huuuuuuuuuuu
0,respect adrian
1,produs bun... vanzatori... slabi
1,de tot rahatu. 60 lei pt 5 min de functionare
1,pentru ca cei de la emag sunt putin mai incompetenti.
1,cel mai de kkt spray de par cand te piepteni se duce
1,nu are mucosu asta caietele necesare pentru replici la ctp. il maninca la micul dejun.
1,ei si uite ca i-a iesit parleala" la domnul adrian ! hes fucking famous ! isnt he ?!
0,felicitari dimensiunile tavii daca se poate. multumesc.
1,produs de cacao
1,ba cumetre mai mintim mult in pula mea de daramat dai down cu 483 cand o sa-mi moara coaiele!
1,nici pe sfert fata de ce e prezentat plus ca nu e firma seriioasa. le-am facut retur si nici acum nu am primit banii - a trecut o luna...
1,sony ericsson xperia z3 wtf care ericsson? alooo
1,mi-a fost de folos comentariul, m-am razgandit si nu mai cumpar acest produs. dar mai invata sa scrii pretene, ca a fost un chin sa iti citesc elucubratiile.
1,dupa ce ca am asteptat o saptamana sa vina comanda, cand am deschis pachetul am constatat ca este o mare teapa! este aspra ca o scoarta de copac si este vopsita. la prima spalare s-a dus vopseaua pe dungi! niste oameni fara bun simt care trimit carpe, in loc de lenjerii.
1,vai de capu tau, ala nici nu e screen bleed in primul rand, xiaomi au explicat ca au rezolvat problema in miui 10 urmatorul soft pentru pocophone, lumina aceea era doar un gradient in culoare in margine.
1, il bate la curu gol , numai ca se aude ca si cum e bagat in burlan
1,extrem de proasta, am comandat 2 folii, m am dus la vreo 10 mahazine de telefoane unul singur mi a pus si nu a iesit, a zis ca nu a mai vazut folie mai slaba decat asta, am dato jos si am arumcat folia la gunoi, am dat degeaba 65 lei... rusine emag, ar trebui reclamati hotii astia...
1,daca ai fi cautat pe goagle si ai fi intrat pe site-ul samsonite. com ai fi aflat repede ca acest brand este sub licenta lor si face parte din gama low cost. dar cum mintea ta goala se grabeste la mancat rahat aiurea inainte de a se documenta sau mai grav de a gandi a acordat acest punctaj pe baza prostiei tale in locul evaluarii produsului.
0,hayatmda grm en guzel donut
0,"niculescu, esti peste media. continua cu tot ce faci . mai sunt oamen in romania cu aceleasi idei ca ale tale , care se implica direct in normala functionare a oamenilor . aproape toti te apreciaza.
1,imi pare rau sa spun cam am achizitiinat aceasta camasa, care vine bine si arata bine deoarece are o csptuseala la baza gatului cusuta cu ata de plastic si topita ulterior care de o senzatie de disconfort. imi pare rau de emag, despre care aveam o imagine buna, insa daca se asociaza cu toti bisnitarii care colecteaza toate rebutrile, au doar de pierdut.
1,ce e cu nesimtirea asta de pret? nu va inteleg nehalitilor
1,deci nu recomenzi ca sa fii atat de tampit, incat sa iei un accrsoriu scrie clar in descrierein loc de un robot?... si mai faci comentarii?
0,dozele pentru cei domeniul medical parlament si cei expusi riscului apoi celelalte grupe de varste.
1,nu am avut nevoie de asemenea anvelope. nu am comandat niciodat aa ceva. comanda a fost pe alte tipuri de anvelope. cei de la emag au greit i mi-au trimis aceste porcarii. cea mai proasta experiena cu emag. o sa-i reclam la protecia consumatorului. nu i asuma greeal cu toate ca au confirmat ceea ce am comandat. am avut nevoie de anvelope 21i mi-au trimis altceva. acum mi solicita sa transmit review despre ele. sunt cel puin nesimii.
1,cea mai proasta experienta. nu recomand!
1,camera de cacat, nu cumparati!
1,la mine merge bine pe win 10 x64, schimba cablul, asca cu care vine e de rahat
1,sorin ovidiu ala e cel mai nesuferit om vazut vreodata! dupa morar, desigur!
0,ce cauta petre roman in documentar ? va respect prea mult explicati.mi va rog
1,sunt nesimii cei de la emag, eu atept din 24 noiembrie o trusa, i degeaba. poate vine anul sta
1,... adica vrei sa spui ca face reclama ca un papagal la un telefon prost ca note 9, nu?.. in schimb am vazut ca iti cumperi telefoane allview sau lenovo de 10 lei bucata de care nici nu vreau sa comentez... am vazut ca detii si un 7 plus de care deasemenea nu vreau sa comentez... hai sa fim seriosi, pe cine pacalesti..
1,dorian este un baiat care munceste si un caracter cu bun simt indifernt ce presteaza eu personal ai urez mult noroc si suces .voi care sunteti fustrati si invidiosi de personalitatea lui punetiva creieru si fizicu la munca putorilori si demonstrati ca sunteti buni de ceva filozofilori fara ambitie
1,de ccat ru de tot
1,sunt niste impostori.. nu cumparati de la ei.. am comandat acest produs luni dimineata, azi ma suna o anumita andreea.. ca daca nu dau o baterie la schimb nu imi trimite bateria.. ca daca vreau vreau.. daca nu nu.. boschetareala de firma.. apoi am sunat mia raspuns un smecheras care ma injurat..
1,esti penibil cu comentariul ala... te contrazici singur in el, pai un telefon lasat pe mana unui pusti de 12 ani automat ca se descarca imediat deoarece il foloseste in exces iar zgarieturile apar deoarece orice copil este neglijent la varsta aia... aberati si induceti pe altii in eroare..
1,domnule buzatu florin, va sugerez sa apelati la justitie. afirmatia esti prost tare este o evidenta calomnie si aveti sanse mari sa castigati.
1,cum dracu sa tina o luna bateria nici alea de 500 de lei nu tine o luna bateria
1,asa ceva nu e ptr oricine! sorry guys! you need some trainnings! megale din cta
1,super produs
1,din nefericire, este o mare eap... nu vom primi niciodata codurile multumim emag!
1,lucrezi la ei? mai e una ce o postat n aceeai zi, cnd 5 zic ca e. praf las o plm de aparatori
1,9.niciodata guvernul, medicii, presa sau televiziunile nu va vor spune aceste detalii despre vaccin, mai ales detaliul crucial , acela ca vaccinul va va modifica genetic, fiind astfel numarul fiarei. de ce? pentru ca majoritatea au fost cumparati pe bani grei sa sprijine acest plan diabolic, iar restul sunt imbecili, ca unii dintre cei care au comentat deja asupra acestei chestiuni la diferitre televiziuni. acesta este vaccinul pe care vi l-au pregatit iohannis, orban si arafat-cu sprijinul armatei care il va administra, ca peste tot sua, marea britanie, rusia, mexic,etc. la ordinele stapanului lor , falsul mesia .nu credeti ca el exista atunci cine a avut puterea sa inchida toata planeta in 2020 si sa puna botnita la toata populatia planetei? cine sincronizeaza guvernele de pe toata planeta care iau aceleasi masuri brutale si anti-umane, anti-religioase, distructive economic moral si spiritual, distructive social, din canada si pana in mongolia sau rwanda? credeti ca anul 2020 este un an normal? chiar daca falsul mesia nu si-a dezvaluit identitatea inca, luarea acestui vaccin tot lepadare fara intoarcere se cheama.
0,da! da, se merita pentru ca este o piesa a unui puzzel foarte important ce contribuie la cunoasterea trecutului, la invatarea din greselile acestuia, si parca te ghideaza oferindu-ti atat raspunsuri cat si intrebari. despre videoclip, ca de obicei nimic de reprosat, felicitari recorder si ma bucur sa fiu unul din "donatori", cat despre lectia de istorie cuprinsa in acest documentar - prea multe de spus parerea mea sunt sigur ca e aceeasi cu a multora care au reusit sa stea pana la final sau care stiu deja despre ce e vorba.
1,esti tu prost ca ai luat un resigilat!
1,manerul nu este ca in poza manerul este facut din burete fff slab si urat. l am deschis de 3 ori si sa stricat, nu va e rusine gunoaielor?
0,un documentar foarte interesant, la care merita sa te uiti.felicitari recorder
0,parca e la noi,dupa lovitura de stat din 89.
1,la bani tia avei prea multe pretenii, i face treaba destul de bn, camera buna dak faci poze n lumina de afara, chiar i cea dup fata, comenta una k n-are camer pe fata, dak nu ti tu sa i dai drumu nu nseamn k n-are, merge i jocuri bune am unul n gen asphalt 8 i merge bn dak vrei ceva mai bun, bagi card n el, memoria e mica touch ul bunicel mai ia i pe lng sunetul n cti chiar bun, merge i tv care se vede bn unele posturi n hd cu wifi, cu doua lini la wifi merge fr ntrerupere, se mai ntrerupe cnd scade semnalul, pe net merge bn mai ales cu wifi cine spune k nu e bun la bani tia ori e prost ori e prost sau nu tie s umble pa el,i iphone dak ai i nu ti s umbli pa el degeaba l ai tia care nu tii s umblati pa telefoane vindetile i luai-v siemens a50 poate pa ala va descurcati...
1,cea mai mare teapa posibila pe care am luat-o. 2 zile si arcul de balansare pe spate e intepenit. nu-i de mirare ca nimeni nu i-a facut review. un rahat de scaun mai pe scurt
1,da o mare teapa
1,si de ce dai o stea desteptule daca iti place tv-ul?
1,asa ceva nu am mai patit! am comandat macar de o saptamana si nimeni nu m-a sunat produsul nu a venit! firma asta noua luni e un rahat, nici macar de 2 bani!
1,cam panarama. mai ales lamela care tare firele lungi este minuscula.
1,colegu ce ai fumat? cum sa compari akai cu jbl? cred ca tu esti genul de ala care cumpara boxe la paletmetru cub si razi de alti ca sunt prosti ca ii procura soundbar!
1,eti plit la cap? pai i j7 ii mai bun ca note 5, cu ce ai venit da compari, numai samsung am avut, dar pfff am un iphone 6 ii generaie de 2014, am avut un a8 2018, ii net superior iphone 6 cu 4 ani mai vechi, i-am pus baterie noua, pfff nu l dau nici pe un s 8, ii finu, 7 seamn ii mai performant, du-te fati un control! nu eram adept iphone, de acum o sa fiu
1,probabil nu iti permiti nici un bilet de autobuz... pentru ca ai vreo 12-13 ani probabil... cred ca te-ai gindit mult sa scoti o prostie de gluma de 2 lei, nu?... orcum cred ca iti plac la nebunie tampeniile pe care le debitezi caci altfel nu le-ai scrie... incearca sa renunti totusi... strici ratingul... nu inteleg cum emag aproba comentarii de genu..
1,cel mai prost produs de pe piatra de allview-uri. sa ma fut pe rasa lui de producator.
0,erau riscuri de hemoragie interna de la radiatii
0,va doresc numai bine in tot ceea ce faceti!
1,un rahat de telefon dupa 20 zile sa resetat de minim 10 ori incarca cand vrea netu trebuie sa ii dai restart de 2 3 ori pana cand poti sa te conectezi, am pierdut apeluri pentru ca se deconecteaza de la retea si ramane asa multa vreme... jaf de telefon... china infect... emag dupa ce acum 20 zile avea telefonul la vanzare acum nu mai il schimba doar bani inapoi ca pt asta iti iei telefon sa te plimbi sa iti dea bani inapoi... lenovo oficial nu ofera garantie pe seria de la acest telefon adica emag cumpara de la cine stie telefoanele. nu cumparati!
0,am urmarit intre orele 12 si 3 noaptea,
1,un kkt de masina
0,cand eram mic , aveam senzatie de cadere de la inaltime chiar in corpul meu tresarind in sus dupa , eu avand pozitia intins pe spate .
1,tu nu citesti...?! in descriere scie ca nu are kit de instalare inclus! asa v-ati invatat, mura-n gura!
0,interesant video! bravo si bafta!
1,puterea e ok. am primit becuri pozitie si pot pune ca sunt in culoare am citit comentul flacaului dinaintea mea... nu prea a inteles ce cumpara dupa parerea mea pe cutie scrie 50 w 8000 lm per bec in cartea din interior scrie input 36 w... care ineamna puterea minima pe care trebuie sa o suporte instalatia pentru a ridica cip-ul ledului la cei 8000 lm prin impedanta... e greu cand nu ai notiuni de fizica elemetare. nu poti da o stea la becurile acestea... e chiar de prost gust de putere pot spune ca sunt intradevar puternice
1,am achizionat produsul in urma cu o saptamana la pretul de 40 lei, deja nu mai functioneaza si asta dupa 3-4 utilizari. as vrea sa-l returnez dar tot eu trebuie sa suport taxele de expediere dupa ce am achitat odata taxele cand mi-a fost adus... daca vreau ca produsul sa-mi fie inlocuit trebuies sa platesc taxe de expediere si cand mi se ridica si cand mi se aduce produsul. deci... e de kkt... si produsul si cei ce il comercializeaza!
0,30 de secunde? tata vorbeste cate 5 minute in continu pe nu stiu ce limba
0,vrajeala ... pompii de ce cresc???
0,salut! mie mi se intampla sa visez ceea ce se va petrece in viitor dar cand sunt in acel loc si ma gandesc ca am visat acel lucru ce se va intampla nu se intampla. si sunt momente la care nu ma gandesc la acel lucru ce urmeaza sa se intample si realizez ca acel lucru lam visat!
1,ce cauta hoasca aia in platou? aia n-are o treaba cu absolut nimic din ce se discuta acolo.
0,cate a iesit
1,multumesc frumos, era sa fac greseala sa comand terminalul. 100% nu o sa comand telefonul. nu vreau sa mai aud veci de quickmobile. am avut experienta si sunt niste nesimtiti.
1,sunteti nebuni?!? verificati concurenta... au preturi la jumate fata de voi! sunteti nebuni?!?
1,ralu, daca masina e descarcata si o conectezi la incarcat, ai sa vezi ca nu poti tunde cu ease opreste in timpul tunsului. la tine functioneaza deoarece sta continu la incarcat, nu apuca sa se descarce. din pacate specificatiile nu sunt corecte; si eu am fost dezamagit sa ma trezesc in timp ce tund neconectat la incarcat ca se opreste, am conectat incarcatorul si teapa lucrezi cateva secunde dupa care se oprestre.
1,1. s-au rupt ca le am scapat. 2. restul sunt semne uzura -1 an. 3. s-au stricat in timpul garantiei, mai exact nu se mai auzea intr-o parte, am primit altele. 4. foarte inconfortabile, dupa 2-3 ore te termina - a, si nu am urechi mari o 5. sunteul e bun, calitatea nu exista. 6. cumparati-va in continuare, promovati rahatul.
1,greu te exprimi, ca nici mamaia nu ar intelege decat daca citeste de 10 ori comentariul tau. papuci ti ai luat, din guma poate... pe astia cu siguranta, nu!
1,hai walut
1,se fut rotile rpd
1,nu este bun de nimc am luat 2 i sunt foarte proaste deci nu merge deloc bine thouch ul i poi sa te pisi pe el de tel ca nui bun de nimic absolut nimic deci frailor eu va zic foarte sincer nul cumprai
1,claritate imagine... bla... bla... de ce ai dat 4?
1,eu cred ca inainte de a posta invata sa te exprimi corect... apoi invata sa nu postezi doar ca sa arati ca existi, nu intereseaza pe nimeni elucubratiile domniei tale, iar in cele din urma documenteaza te cand vine vb despre smartphone uri. bine? nimic din ce ai spus la contra nu este adevarat
0,genial ! felicitarile mele !
1,sareau toti cu gura pe el cu niste exemple venite de pe luna, este si vina lui ca a incurajat fetita dar daca masa nu este in stare sa isi creasca odrasla e trist, copilu ala cand va creste, sa o salutati cand o vedeti pe la bara in club!
0,la cei 20 de ani ai mei, inca de cand eram mica am fost intrigata de cum lucrurile merg in tara asta. niciodata nu am inteles de ce oamenii aleg, iar apoi isi regreta alegerea, de ce nu sunt mai inteligenti in modul in care fac alegerile. acuma insa imi dau seama de lucrurile prin care cei dinaintea mea au trecut, de faptul ca de fiecare data si-au agatat speranta de promisiunile unora si de fiecare data cei in cauza nu au fost capabili sa treca peste ego-ul lor, jocurile de putere si politica in favoarea romanului simplu si a sperantei lui. nu e de mirare ca traim intr-o romanie cu inima franta.
1,ok in momentul de fata va pot spune ca am telefonul de 1 an si cateva si ei bine e de rahat lam primit surpriza si fusesem incantat dar dupa 2 luni au aparut problemele care ma inervaza rau telefonul efectiv se boca fara sa ii fac nimic la trimis in service si am crezut ca va fii ok dar aflu peste cam 4 saptamani de la reintorcere ca face iara figuri ok lam trimis dinnou si au schimbt interiorul cu mult dar nici asa aplicatia google se tot inchide iar problema persita de 2 luni iar acum din cauza acestei probleme care s-a agravat nu pot sa instalez absolut nimic, telefonul in sine e rezistent lam scapat de cam 2-3 ori dar i se duce vopseaua deja tuchul are probleme mai ales dupa ce il scapi iar este adevarat ce telefonul inti deschide aplicati fara sa vrei iar desi exista acel mod in care daca faci ceva semne ele se deschid dar chiar si asa oprit tot face figuri bateria maxim o zi maxim iar daca stau pe el 2-3 ore si tebuie sa va avetizez telefonul se incinge extrem de usor in rest e un telefon ok poze meh nu zic nu convorbiri ok dar sincer sa va zic chestia asta nu se merita de loc as lua mai bine un alt telefon char daca e mai scump pentru ca sincer se merita fata de asta
1,tu te vezi ce scrii? autonomie buna cand tu spui ca trebuie tinut la incarcat 16 ore pt. 8 minute de functionare... wtf.. asta numesti tu autonomie buna? te plateste cineva sa pui astfel de commenturi?
1,mai intai. androidul e mai bun decat iosul.., samsung e mai bun ca apple dar... am vrut un telefon fara lag... asa ca am ales iphone... dau o stea pt bateria care e sub orice critica... cei de la apple nu isi revin si pun in continoare cele mai de rahat baterii... dupa 2 ani de utilizare medie bateria ma tine jumatate sau uneori 3 sferturi de zi fara wi fi si 3g ... pt apple frate, v am dat atatia bani pe un pui de telefon... ca sa nu am lag in aplicatii... si nu am... dar nu le pot utiliza ca nu ma tine bateria. problema cu bateria este foarte mare deoarece o firma ca apple nu ar trebui sa comita aceste greseli... soft. ios 9. 3... erori f enervante...
1,cand cumpar si fumez mozambic ma simt mult mai special si chiar mai jmecher. plus ca toate vanzatoarele se uita ciudat la mine cand cer dunhill portocaliu! o experienta de neuitat pe care o recomand oricarui prost.
1,o pocnitoare de tableta... ruleaza ca naiba... sensibila cu draci... dupa doar doua zile la o singura cadere pe parchet sa facut tandari ecranu... cautand display pe olx am dat de o gasca de tablete ca asta facute tandari... nu recomand...
0,felicitari pentru documentar!
1,teapa totala! dup 10 zile de purtare unul din telescoapele brrii a cedat! am riscat sa pierd ceasul. nu poi sa ceri 100 de lei pt un lucru de unica folosin.
0,ar trebui sa va duceti la master chef!
1,spor la... vezi mai sus.
1,ba da adriam asta e handicapat ? mama fetitei a filmat-o si i-a spus sa danseze "twerk" . care a fost gresala lui dorian ??
1,o sa mai cumpar de la voi cand mi oi vedea ceafa. va credeam seriosi. dar sa nu postezi un comment corect si sincer, fara a avea injuri sau alte asemenea este deja magarie si lipsa de respect fata de client. pa emag!
1,radule, lucrezi la emag sau depanero? n-am mai vazut gunoi mai mare decat aceasta drujba. nu prneste dupa oprire, lama foarte slaba, ambreiaj de kk, vibratii de iti rupe mana, sar toate suruburile dupa doua ore de functionare. o chinezarie
1,eti inbecil.
1,un gunoi
0,foarte interesant a vrea sa ajung i eu acolo
0,da e bun, premiere pro, dar eu am schimbat softul la davinci resolve. e mai ... altfel. imi place mai mult. mai modern.
0,si eu o sa incerc. imi place canalul dumneavoastra deoarece aratati pas cu pas retetele ,si chiar daca am numai 15 ani si sunt incepatoare, pot gati cu usurinta
1,incearca l pe p6 energy lite si o sa te crucesti... o panarama de tel
1,se mor eo cum dau in v4 cu peceu asta mor samancele dupa mene ne vedem la grajdar sati dau magie bos
0,cea mai buna imunizare este cea naturala adica contactul direct cu virusul
0,nu a observat nimeni ca,atunci cand ai un cosmar si te trezesti brusc..toate lucrurile din camera ti se par ca au forma a unor fete de demoni sa spirite
1,la cat esti de prost mai bine te-ai arunca in cap! estiun idiot si plita merge foarte bine! daca esti prost si nu stii s amontezi o plita eu zic sa ti iei adio din lumea asta! vaaai aproape ca a cauzat pagube fizice, vai vai. era sa iei foc dintr o scanteie vai vai ce idiot pe lumea cealalta ai un loc mai bun! oradean prost
1,b futuv-n gur cu boxa voastr am spart toate geamurile la cas acum tre sa vnd boxa ca s iau geamuri noi
0,99 ou bhutan 6
1,telefonul e super! taceti naibii prostilor care spuneti ca nu e bun!
1,poate ca esti tu prea prost sa sti sa ti aparatul in mana da sa si favi o poza cu el
1,e varza amputita
0,bravo !!
0,stiu ca nu e de glumit cu asa ceva dar ma asteptam sa aud sunetul specific de radiatii din fallout 4 .
0,bafta imi esti de ajutor.
1,voi astea care spuneti ca nu e okey telefonul.. voi pe care l-ati comandat? pe alea de la resigilate? e destul de normal sa nu fiti multumiti de el din moment ce e resigilat si trecut print mai multe maini. daca il luati de la firma lor, de ex in cazut de fata evolio este nou-nout luat din magazin si nu este posibil sa fiti nemultumiti. daca faceti afirmatii la adresa telefonul precizati si de unde l-ati comandat..
0,dle iohanis ati spus ca este bun vaccinul, ca garantati pt el. ati facut dvoastra cercetare ceva, ati facut autopsii sa garantati ??? cu ce garantati ? cu banii contribuabililor ?"
1,le-a dat ala de la spart, pe dorian bravo!!
1,esti bou marimea este gri?
0,loooll,adrian niculescu exista doar sa para dorian popa mai inteligent sincer chiar e
1,dezamgit de cine este vindut
1,per total e o alegere foarte buna pentru 800 de lei daca nu tii cont de marca si doar de performanta, nu o sa dezamageasca. adica ce vrei sa spui, ca huawei e o marca de rahat? mai studiaza problema si o sa vezi unde a ajuns huawei in materie de smart phone si nu numai.
1,urmatoarea afacere care va exploda va fi ..... pompe funebre!
1,draga carla esti profund agramata si nu pot sa inteleg ce alte asteptari ai putea avea de la o camera de telefon
1,p.s.5 te pui cu retarzii de moderatori?
0,foarte misto episodul! tot la fel de abandonat a ramas! si inainte locuiau o gramada de copii! e un loc periculos! dupa atati ani inca mai este naspa!dar cand s-a intamplat icidentul a fost naspa! cand eram mic am jucat call of duty modern warfare 4! seamana cu call of duty anumite locuri!
1,toti papagalii vb de specificatii vs pret. nu asa se pune problema. pretul inglobeaza materialele folosite la telefon, sistemul, capabilitatile hardware, si asa mai departe...
0,adrian niculescu s-a legat de acest subiect vrand sa capete atentia publicului prin dorian popa,ca apoi el sa se promoveze cu acele carti. cum altfel sa vina succesul , daca esti necunoscut ?! probabil ca unii il stiau,dar sunt sigura ca foarte multi l-au cunoscut abia dupa acest tam tam  . no hate !!!
1,buna ziua, regret experienta dumneavoastra cu produsul nostru, sincer! am incercat sa va contactez si telefonic si prin sms, nu ati raspuns! aveti datele noastre de contact pe spatele cutiei. noi suntem extrem de atenti cu clientii nostrii si extrem de atenti cu produsele pe care le vindem, asa ne-am creat notorietate si apreciere. suntem dedicati 100%. in cazul dumneavoastra, cred ca am depus toate eforturile sa va rezolvam problema, dar nu ne-ati acordat nici o sansa, ati fost pornit din start sa ne discreditati si continuati cu vehementa. un simplu utilizator cum va declarati, nu cred car ar fi monitorizat si postat constant comentarii, negative si nefondate despre produsul nostru, nu se apuca sa ne reclame la emag- caz severitate grava, daca era complet nemultumit, lasa o recenzie negativa si returna produsul, dumneavoastra sunteti foarte dedicat in a ne discredita. am acceptat si cererea de retur, chiar daca produsul nu este in aceleasi conditii cum l-ati primit, lipseste amblajul si este zgariat pe display si pe spate, noi nu il mai putem vinde, este pierdere, dar trecem peste. ca o scurta incheiere pentru cei care se vor arata interesati de acest caz, ar trebui sa recapitulam situatia dumneavoastra - fast charge include valori de incarcare de la 2 amperi, deci produsul nostru are fast charge; - faptul ca se inchide display-ul bateriei, dupa 60 de secunde dupa ce ridicati telefonul, este datorita functiei inteligente de saving- a bateriei, sa nu consume inutil, daca nu are dispozitiv de incarcare si da, este normal sa o redeschideti de la buton, daca doriti continuarea incarcarii; - referitor la capacitatea bateriei de 10000 ma, este reala si testata, din reclamatiile dumneavoastra, am observat ca de fiecare data, cand ati incercat, telefonul dumneavoastra se incarca doar pana la 98%, ceea ce inseamna, ca bateria telefonului dumneavoastra, poate avea o problema, se poate intampla si telefoanele pot avea probleme, nu doar dispozitivele de alimentare; - referitor la review-urile noastre, sunt de la cumparatori reali. -se poate verifica, afirmatiile dumneavoastra sunt nefondate si iresponsabile! repet, regretam incidentul si ne pare sincer rau, ca nu ne-am ridicat la nivelul asteptarilor dumneavoastra. numai bine! echipa cld
1,mintea nu poate intelege aceasta carte aceasta carte este inamicul mintii daca ai citi si ai intelege nu ai mai vb prosti, nu tre sa te dai mare stiutore si sa crezi ca e vb de new age bullsihit, nu are nici o legatura cu nici o secta cu nici o credinta, mai intai citesti si apoi iti dai seama si daca nu iti dai seama inseamna ca mai tre sa o citesti odata, altfel nu da recomandari doar ca mintea ta asociaza aceasta carte cu altceva, la urma urmei tot cea ce vorbim noi este inventat toate limbajele toate cuvintele asa ca nimeni nu stie nimica si cad prada mintii, mintea te minte
1,sunt de rahat imi bag pl in ele ca mai bine nu le achizitionam
1,daca ai o afacere in care comunicarea este importanta i-ati un passport... e ceva fantastic ce a putut sa faca acest producator. am avut si apple si samsung sunt ok dar nu pentru business! pentru facebook, poze etc. daaa.. daca esti pipita sau un angajat mediocru este perfect un android sau ios! nu toate blackberry au fost reusite... chiar au fost de rahat modelele anterioare dar acum cu passport-ul au dat lovitura!... si cred ca si priv-ul e tare dar nu stiu daca android-ul a stricat ceva la el... vedem... parerea mea atentie!
1,merge pe dracu am dat banii degeaba
1,ba fraere tre sa meri pa ea ca sa nu mai sune ca drq. deci, in concluize, ori ai avut tu angajati rai, ori ai luat bicla de me ali shop si ai comentat pe emag.
1,nu vad scris nici la tine achizitie verificata.. lol... normal, doar esti un fraier care faci stouri... ai luat bacu macar?... dimineata s-a dus el la serviciu?... eu credeam ca se duce maica-ta la servici in locul tau... eu zic sa-ti cumperi un radio... se duce sigur la servici in locul tau... vai de capu vostru de fraieri mistocari...
1,laptele e contrafacut, nici macar nu se ingroasa, am facut diferenta cu cel din farmacii, nenorocitilor, oricum nu ramane ada!
0,am trait asta de doua sau trei ori am avut muschi paralizat si nu ma puteam trezi dar nu am vazut nimic
1,praf, nu merita nici 200 de lei! se mic enervant de greoi ii praf ma, i am luat pt fetita mea de 4ani, abia poat sa se joace pe ea, pt ca are laguri, i videoul se sacadeaz, nimic pozitiv, aruncat pe geam n plm mea!
0,un mare like pt. acest reportaj.
0, in biblie se spune ca antihristul se va arata inaintea razboiului sau a zilei prapadului.
0,o "mica" greseala a devenit fatala
1,as vrea sa-i dau zero stele. in primul rnd nu are sistem de prindere, trebuie sa foloseti doua centuri de prindere in spate. dac mai ai doi cltori in spate unul nu ar avea centura. cnd o sa fim i noi ca ceilali? preuri ca in occident avem, dar nu oferim serviciile pe msura. nu are rost sa va cheltuii banii pe aa ceva
1,o timpenie ordinara. nu merge cu husa asta. apesi de zici ca spargi ecranul.
1,s ma cac pe ea folie ca s-a spart incercand sa o dau de pe suportu la. un cacat sa nu cumparai
0,avem oameni de marketing, economisti, deja suprapopulat, dar nu avem acei oameni, ingineri de productie. cum se schimba toate..
1,tzaranii nu suporta cauciucul ci numai bratara metalica. si saraci si cu pretentii.
1,m-am ars la coaie
1,oricum ar fi un copil nu are voie sa danseze lasciv pe o scena punct. cand va ajunge acea fetita la 9 ani ce va face sex?
1,ce prostii vorbesti... mai, da multi hateri mai sunteti... prosti da multi vorba lu lapusneanu... vorbesti aiurea... al meu are 3 ani si merge brici si azi... de unde minciunile astea?.. sictir!
1,am cumparat coolerul asta si in ziua in care mi-a venit am vrut sa il pornesc si nu pornea deloc la apasarea butonului, incerc ambele porturi usb, incerc alte porturi usb la alt pc si tot nu mergea. dupa multe incercari am realizat ca trebuia sa imping cu aproape toata forta mea cablul in cooler ca sa porneasca in sfarsit, la cea mai mica miscare se oprea subit, cu alt cablu usb face acelasi lucru. dupa care ma duc la dedeman, cumpar un ciocan si faram cacatul asta de cooler si ma prefac ca nu am prapadit 100 de lei. cei de la emag nu mi-au dat garantia si bineinteles ca nu aveam ce sa mai fac. nu recomand.
1,poate ca a vzut ca eti agramat, de aceea
1,ai incercat sa il scoti din cutie inainte de a-l folosi? incercati cu incredere! veti calca mai bine si cu siguranta mai rapid.
1,vai de capul tau, ma iau cu mainile de cap cand te aud stefane...
1,esti handicapat! are placa video intregrata nu dedicata! ati inebunit!
1,sau ar trebui sa imi asum eu cat dai, atata face?!
0,un video care chiar merita in treding nu ca alte cacaturi de pe youtube-ul romanesc !
1,nite mizerii si adidaii si vnztorii care i au pus la vnzare, am facut comanda, la livrare nu ma a lsat sa deschid coletul, am facut retur pe data de 5 decembrie si au venit sa ia returul azi pe 28 decembrie si cu plata de ramburs la curier de 18 lei. au politica de retur afiata, si nu specifica aa ceva. nu proceseaz returul in 14 zile doar ca sa plteti curier ul ruine!
0,mie nu mi-au iesit si am cele 2 carti ale tale si am vizionat video-ul tau de 4 ori
0,billie ellish entered the chat
1,inseamna ca sunt nesimtiti!
0,credeam ca stiu engleza, inainte sa aud ghidul acesta
0,bah! nu mai fiti rai, sala nu face sigur, dar are gantere acasa
1,problema cu mufa reincarcare chinezeasca
1,sa ma cac in el de r7 240
1,prietene, esti sigur ca vorbim despre acest model? am cumparat unul identic si este perfect. stoarce bine si se curata usor, totul fiind pe rotund.. deci... nu inteleg ce probleme ai cu el...?
1,am cumparat produsul, am curatat ecranul telefonului, am aplicat nu e prima fole care o aplic pe telefon, nu a avut nici o bula de aer primele 2 zile, dupa care a inceput usor usor sa se desprinda, unde dupa o saptamana deja e desprinsa pe un sfert ca o pula de aer pe margine la telefon, nu se lipeste in locul acela deloc. nu recomand foliile acestea sub nici o forma, cele cu 3 lei macar nu se deslipesc
1,vorbesti prostii, garmin are cele mai bune harti, inclusiv road ro,! acum sunt untimele pe piata 2018.10 nu induce lumea in eroare, cand tu nu ai un reper! primul gps facut pentru armata, este garmin! prima data citeste experimenteaza si repeta pana tu esti convins de un lucru! garmin are romania 100% detaliata, inclusiv si puncte de interes cu milioanele, pe apa, uscat, aer, mai citeste! eu nu recomand nimic de ce a specificat colegul de mai sus! nu am nimic personal cu omul, dar ofera detalii eronate, tot ce tine de garmin! asta este romania...14 persoane considera acest review util 14 oamenii fara reper si te-u gasit pe tine acum inteleg de ce toti care intra in contact cu mine sunt doxa in gps-uri dar ei habar nu au sa mearga pe jos! nu recomand nici un reviw facut de romani! garmin este, daca nu primul gps, este the firt gps in the word, cel mai durabil, manevrabil, customizabil din lume, poti incarca ce harta vrei tu, de 3 sau 4 ori pe an, sunt doua modele nt, ntu! ambele sunt cele mai detaliate harti din lume pentru uscat, 4x4, apa, aer, agricultura, politie, armata! are ecran de cea mai buna calitate, luminozitate siu stralucire de 10 ori mai mare ca si orice gps pana in 500 lei! ce mai vrei? este foarte bun, orice model de garmin, nou sau vechi, au inclusiv modele dedicate pentru vapoare, trenuri, motociclete, camioane... ce gps are asa ceva?
1,ipocritilor! promovati numai jeg! si nu miscati un deget sa schimbati ceva!
1,nu voi da nici macar o stea pentru aceasta masina de spalat. am acizitionat-o in luna ianuarie, s-a stricat de doua ori pana acum, nu stiu cum dar depanero sunt de rahat, sau masina de spalat. am facut o alegere proasta, desi am citit foarte multe rewiew-uri bune despre ea, eu nu pot spune nimic bun despre ea. sper sa o pot returna ca m-am saturat si de depanero si sa stau sa astept raspunsuri... vreau sa pot spala fara sa imi mai fie teama ca iarasi se va strica
1,foarte excelent daca ti-ai schimbat tv cu lampi abia acum
1,minti boule
0,cati copi si cate femeleeee......
1,vrea reforma in educatie da asculta manele, este beat si incalca normele in vigoare..
1,foarte proasta s-a stricat capatul la cateva folosiri acum folosesc un cui sa l pun la loc tiganie curata
1,da, da! emag e de vina! nu e de vina producatorul sau utilizatorul... daca iei telefon de la alt magazin merge si de la emag nu merge... doamne! ca ma uimesti cateodata cu diversitatea asta... ce legatura are draga emag-ul cu faptul ca tu nu stii sa-ti alegi produsele in functie de preferintele si nevoile tale si cu faptul ca esti zgarcit si nu vrei sa dai bani pe un produs mai bun. emag-ul, tocmai, ca se poarta prea frumos cu clientii sai si le suporta toate mofturile de tampiti ca altii nici nu se uita la tine cand vrei banii inapoi sau faze d-astea de kk... eu zic ca ai dreptate! de cate ori nu merge ceva bine e de vina emag sau basescu, clar!
1,,,iutiub,, ,,biance,, vai de voi si mai sunteti prezentatori...ca vb mai bn copii si oameni de rand decat voi de la tv....
0,felicitari! respect, recorder!
0,de unde iei smantana pentru gatit
1,buna, detin acest telefon, l-am luat cu speranta ca e un telefon bun, dar nu este asa... acestea sunt simtomele descrise mai sus... cred ca aceste comentarii trebuie sa reflecte ceea ce este cu adevarat produsul si nu reclama mincinoasa... asa cum se prectica in aproape toata romania. cred ca timp de 5 zile nu ai deschis telefonul iar in ziua a 6-sea ti-ai dat seama ca ai acest telefon.. ms
0,doamne! nu vreau sa jignesc pe nimeni toti avem dreptul la opinie dar domnul niculescu are dreptate iar cei din platou gresesc . dorian putea sa ia copila de mana si sa danseze sau sa cante cu ea pentru a o opri...
1,ca dispozitiv de divertisment si jocuri, e excelent, experienta multimedia foarte buna. ca telefon, are impedimentele date de touchscreen dar in rest face bine treaba. ca dual sim face o treaba senzationala, pentru pretentiosi e posibil sa fie putin enervant ca mereu intreaba ce cartela folositi pt 3g cand se activeaza functia de date mobile cu toate ca in setari o singura cartela accepta 3g si cealalta merge cu urmatoarea tehnologie rapida disponibila in reteaua de care apartine, de ex. daca ai o cartela 3g si cealalta 3 orange, o sa mearga cu edge. dar setarea asta nu o faceti oricum mai des de 2 ori pe luna, banuiesc deci nu e un impediment. acum... sa nu va mai aud ca are ecranul cu rezolutie mica. scrie foarte clar cat are rezolutia in specificatiile producatorului. voi l-ati ales asa, nu e nici o teapa, stiati de la inceput. de acord, ar fi fost mai placuta o rezolutie mai mare da ar fi costat mai mult si daca n-ati avut mai multi bani, multumiti-va cu asta. e valabil si pt tehnologia amoled sau gorillaglass. exista alte modele care au astfel de ecrane si costa 1500 de lei. nu exista insa alte modele cu autonomia asta a bateriei si dimensiunea asta a ecranului, puterea asta de procesare si costul asta. ca performante e la mijloc intre galaxy note si note ii si la banii astia eu zic ca e super bine. e usor frustrant ca quad filmeaza full hd si asta cu acelasi senzor, in mod inexplicabil n-o face dar eu cred ca pt. o phableta e suficient. criticii si gurile rele sa spuna asa mi-as fi dorit ecran super amoled cu gorilaglass 3 si rezolutie de 1900 cu 1200, memorie interna de cel putin 16 gb, camera frontala de 2 mp si eventual 2 gb ram dar n-am avut 2500 de lei, am avut doar 1000 asa ca am ales sa fiu multumit cu asta. apropo de calitatea imaginii, in jocurile 3d cu grafica mai complexa se misca foarte foarte bine si natural doar ca incarca greu nivelele. se misca bine si in softuri ingineresti de grafica 3d, fara blocari sau intarzieri. se simte bine in multitasking. daca il folosesc doar ca tel, bateria ma tine peste 4 zile, daca il abuzez grav, cu jocuri, wifi care e mai consumator decat 3g dar mai ieftin, stream video hd cu volum sonor ridicat, tine sub 10 ore, cu folosire continua, fara pauza. la o folosire medie, dat fiind ca 8 ore pe zi muncesc si mai am si alte treburi, ma tine cam 2-3 zile, in functie de lipsa mea de activitate. dupa 2 luni, inca sunt entuziasmat de el. imi pare foarte bine ca l-am cumparat, sunt incantat.pro in general e un dispozitiv care ma incanta. are toate dotarile unei phablete moderne. puterea de calcul este suficienta pentru aproape tot ce exista. camera face poze destul de bune pentru un astfel de aparat. blitul e f. puternic, putand fi folosit si in modul lanterna. este foarte subtire, este dual sim si autonomia este senzational de mare, promitand ca va rivaliza si in 2014 cu principalii concurenti. display cu dimensiuni mai mult decat generoase. in cazul meu, dimensiunea este exact la limita superioara, cat sa ma descurc bine, dar putin mai mare si mi-era incomod. dupa 2 luni de utilizare, declar ca n-am avut proleme cu softul, a rulat orice i-am dat. sistemul de operare e extraordinar de facil, intuitiv si oarecum seamana cu wolverine, se reface pana la urma, indiferent de aplicatii. sta foarte bine pe internet, atat wifi cat si 3g, se joaca cu playerele video online, are senzor magnetic si accelerometru de calitate. senzorul magnetic detecteaza si magnetul incorporat in clapa de la husa tip coperta si deblocheaza telefonul cand e deschisa husa. castile audio au o calitate foarte buna. capacul din spate este rezistent la amprente. destul de usor de folosit ca telefon. recomand instalata tastatura a. i. keyboard, mult mai completa decat cea din fabrica pentru o utilizare senzationala. vine cu o folie in pachet. meniul este cursiv, ecranul raspunde f. bine la comenzi. calitatea imaginilor de pe ecran este foarte buna. face video-conferinte pe skype de ex. fara nici un fel de problema, la o calitate foarte buna. semnalul gsm receptionat e mult mai bun decat la alte terminale pe care le-am avut si cu care nu-mi era rusine. e posibil sa aiba si hd voice. mi s-a spus ca mi se aude mai bine vocea. butoanele sunt asezate ergonomic. mufele de conectare sunt standard, bateria e demontabila. este destul de ergonomic. in timp ce e blocat, daca reda muzica, se poate controla volumul. contrastul foarte bun la imaginea de pe ecran, chiar f bine se vede. ruleaza bine office, dar cu alta aplicatie, nu cea cu care vine, tot gratuita. adora pdf-urile. incarcatorul nu se incalzeste asa rau cum ma asteptam, e acceptabil, nimic deosebit fata de alte modele. navigarea pe internet e o placere. cu ecranul asa de mare pana si scrierea textelor e comoda, mai ales in modul landscape.contra tonurile de apel se schimba la resetare deoarece el alege implicit din folderul cu tonuri din fabrica si pana acum nu m-am prins cum il conving sa ma lase sa copiez si altele acolo. asta e enorm de deranjant, mai ales cand ai oameni in agenda care te suna cu aceiasi melodie de ani de zile si trebuie sa inveti sa schimbi asta. ocazional in functie de cum se umbla cu el, e posibil sa ii ramana volumul de apelare incet si sa nu se auda cand suna. foarte rar, in urma instalarii de widgeturi se blocheaza 5-10 secunde, timp in care arata imaginea de fundal care ruleaza daca e live. nu se blocheaza cand husa cu magnet este inchisa desi se deblocheaza cand e deschisa, ceea ce poate fi un impediment daca husa e crapata 3-4 mm si apoi inchisa. nu are incluse aplicatii de desen sau recunoastere vocala ca siri sau s-voice sau s-memo. inca n-am reusit sa gasesc un magazin real care sa comercializeze stylus pt. el. accesoriile se gasesc doar la allview pe site pt. ca e f. mare deci nici o alta husa nu-l cuprinde. incarcatorul auto de la allview de pe site e doar de 500ma in timp ce incarcatorul de priza e de 1000 deci in auto se incarca destul de lent. intr-o ora a reusit de la 34% la 38%, dar cu gps-ul pornit. ca veni vorba de gps, ii ia vreo 2 minute sa stabileasca legatura si de preferat la viteze de peste 40, 7 g, in jur de 1, 2, nu 4 cat declara producatorul. asta din meniul tel. conectat la pc, recunoaste 1, 7 gb. aplicatiile mai importante precum weedgeturile sau live-wallpaper-urile isi pierd utilitatea in urma restartarii daca sunt instalate pe cardul aditional care nu vine cu tel, cum ar fi politicos. nu exista aplicatie competenta gratuita pt. recunoasterea textului de mana... setarile cam lasa de dorit, putand fi nitel , se constata un scartait la apasarea pe el, lasand impresia de produs proiectat cu o oarecare neglijenta. problema dispare la montarea husei tip coperta dar aceasta are ca defect faptul ca mareste grosimea tel cu 4 mm, prea mult. puteau sa faca capac cu flip cover, nu husa intreaga, care se monteaza super-usor dar iese destul de greu, uneori cu tot cu capacul de la baterie. mufa pt. casti e in partea de sus si pt. mine e incomod cand il bag in buzunar asa pt ca imi place sa fie invers. nu are tasta de pauza pentru cand e blocat pentru a opri muzica repede. e promovat in mod execrabil de compania allview, dar din fericire se vinde singur, ca daca ar fi dupa ei e un rahat. e bataie de joc la adresa clientilor. jocul asphalt 6 nu e gratis! eu n-am gasit aplicatia aia,, drawing din poza oficiala. bateria, poate unde e mare se incarca destul de greu complet, dar si un calcul ne arata ca ar trebui sa dureze macar 3 ore. ah... manualul cu care vine, e pe post de hartie igienica cu care sa te stergi dupa ce ti-ai dat seama singur cum se foloseste, nu ajuta la nimic... iti spune in mare ce poate sa faca, apoi detaliaza meniul pana la ultimul amanunt fara nici o explicatie si tranteste un tabel cu specificatiile in mai multe limbi. bataie de joc din partea allview. clar aparatul nu e facut de ei ci doar branduit. si cum au avut de lucru la carcasa ca sa-si puna logo-ul pe ea, nu e de mirare ca scartaie si nu da impresia de calitate. da-o-n ma-sa, inteleg ca n-ati avut bani de ecran mai smecher, dar nici o bucata de plastic mai bine gandita si functionala n-ati fost in stare sa faceti? eeee! a nu se intelege ca scartaie rau sau deranjant, doar ca da impresia ca se putea face cu aceleasi resurse mai bine si nu s-a facut, din neglijenta. neglijenta cu care allview isi trateaza si clientii. deoarece e-mag nu vinde accesorii a trebuit sa comand de pe site de la allview si nu m-a sunat nimeni in 36 de ore sa confirm comanda. am sunat eu ulterior, sa fiu sigur ca vine ceva... daca alarma e relativ dificil de reglat, temporizatorul cronometru invers e extrem de enervant, a trebuit sa instalez alta aplicatie care sa rezolve problema... imi trebuie cand gatesc. e stupid ca nu tine minte in urma restartarii decat ringtonurile din folderul lui si ca in folderul respectiv nu pot copia altceva pe motiv ca,, e folder de sistem. sistemul de operare nu suporta update, dar nu cred ca are nevoie oricum.
1,nu recomand, am comandat o pereche nr 41 am primit 40.5 ok, am zis ca am gresit eu cand am facut comanda, fac a doua comanda, verific de 3 ori numarul ale,41... surpriza, mi-au venit din nou 40.05 sunteti niste retardati
0,am tetminat jocul call of duty 4 modern warfare de 2 ori , si acel bazin , roata , cladirile , sunt la fel si in joc , ma bucur sa vad astfel de documentare
1,emag, niste hoti! este black wendsday...
1,va dau o stea ca sunteti nesimtiti eu am facut comanda la 4 produse si voi ce faceti? imi trimieteti fecare in parte din cele 4 produse rusine emag nu voi mai face nici o comanda la voi si mai astept si zile fff multe ect, sunteti neseriosi.
1,un rahat de telefon... huawei ii da clasa
1,nu face nimicteapa 100%
1,auzi mah,idolul adolescentilor,pfuai,idolul kokalarilor poate si cam atat...
0,un likeo mama careia copilul ei a suferit mutati
1,azi am primit-o, am lasat o 30 minute pornit fara lama i lan sa i fac rodajul,i aa s a ncins de aproape a luat foc, bgai va ciocanu in ea chinezrie
1,bagamias pula in el de iphone 7 care are doar 2 gb ram in 2017 si in pretul lui mare!
0,ukreine is the best
1,are aceeai grafica ca la fifa 16 si nici macar in demo nu exista modalitatea cu alex hunter!
0,di ce ma uit numa sear.
0,deci sa inteleg ca paralizia in somn e ca si cum tu crezi ca te-ai trezit dar de fapt visezi ca te-ai trezit?
1,ba esti prost?
1,ce cometarii de tot rahatul... cum ma sa faci comentariu ca iti place ambalajul?! cucoana, ai probleme cu capul. zi-i ceva despre produs nu despre carton. dart se pare ca sunteti postacii firmei
1,asear era 14 milioane, azi 16, pisam pe voi
1,un rahat de baterie externa
1,produs profesional doar cu numele un jeg
1,da ma rog sanatatea voastra mintala observ ca nu este in regula. nu mai imi trimite ti mailuri va rog pentru ca daca insistati o sa fac plangere la politie, anpc si sau dosar la procuratura pentru calomnie. v am rugat sa imi inchideti contul emag pentru ca nu vreau sa mai am de aface cu o firma care nu isi respecta clientii si v am si multumit anticipat. chiar credeti ca e nevoie sa injur ca sa se intample chestia asta...
1,am si eu numai de bine pt tzeparii de la quickmobile.
1,produs de rahat. nu cumparati. masca este asamblata cu capse. cand o scoti din cutie se desface total. o poti pune pe foc.
1,niste rahaturi de telefoane... am vibe x3, care cica ar fii considerat ceva de top... un rahat de telefon, un. lag imens, se blocheaza frecvent, uneori data nici nu pot raspunde la apel deoarece nu se aprinde ecranul si nici nu il pot debloca android 6,, fara modari si alte minuni pe el, este exact cum a venit de la producator, cu totul updatat la zi... intr-un cuvant... nu recomand sub nicio forma lenovo
1,m-am enervat atit de tare ca ma las angrenat in minciunile vostre ordinare incat imi vine sa imi bag pula in toti mortii vostri la toti astia de la emag in frunte cu stanciu.
0,ar fi fosta grozav daca nu ati fi prezentat pe esca ca si luptatoare anti comunism, jalnic
1,cel mai de nimica, de rahat posibil. se blocheaz tot timpul si trebuie s-l resetezi. semnal slab... bani aruncai aiurea
1,cred ca erai nf
1,va asigur din propria experienta ca este cea mai mare eap posibil achiziionand aceasta hota. nu trage aburul deloc si in plus abureste pe ea si pe mobila si picur in oala dac oala nu este acoperit. sunt foarte dezamgit de aceast hota si avand in vedere ca e si scumpa, nici macar designul nu este mulumitor. am citit nainte de achiziie si eu review-rile si am avut incredere, dar cred ca majoritatea review-urilor sunt comandate ca nu inteleg de ce ar fi atat de ludat n momentul n care nu e buna de nimic si mai este si foarte scumpa. nu recomand!
1,amice, daca te uitai pe site-ul oficial, vedeai ca are tot felul de protectii si la supra incarcare si la descarcare si la scurt circuit. cit despre iesire, ce-i asa de greu? 5 v la 2 a ca doar trebuie sa incarce si o tableta.
1,un cacat de produs ca sa poi s-l achiziionez trebuie pltit iar emagul se lauda transport gratuit
1,imi bag pua m-am uitat cu o lun nainte de blackfriday si boxa costa 160 de lei si ei ca niste bulangii ce sunt au scumpit in loc sa ii scad preul ce mai vrei de la firma care o vinde?! n plus atunci cand m-am uitat nu avea reducere -31%. am asteptat blackfriday s-o iau mai ieftin i ei o scumpesc, bulangiii puii mele.
1,imi vine sa borasc!
1,imi bag pula n castile voastre
1,groaznic produs... consider ca am luat eapa
1,desi scrie ca are cd si dvd, in realitate nu are... oare cum se numeste asta?am cumparat acest produs pe baza celor scrise de e-mag. asta se numeste teapa. de ce nu publicati reviewul?
1,telefonul este bun dar bateriea nu a tinut mai mult de 30 de zile. si acum l tin pe dulap ca nu gasesc sa-i cumpar alta baterie poate cineva sam-i spuna unde dracu as putea gasi una sa se potriveasca
1,un comentariu pertinent nu ai reuit s scrii? cnd dai o not care mai mic de 5 ar fi de preferat s-i i susii punctul de vedere cu un argument mcar. rolul unui review este de a ajuta ali poteniali cumprtori ai acestui produs s-i fac o idee despre cum este produsul, cum reacioneaz celul la el pentru a se hotr dac-l cumpr sau nu. dac tot nu eti n stare s-i argumentezi comentariul e ok mai bine l-ai terge c sigur nu lmureti pe nimeni.
1,, leaga un bec si ai energie gratis. fa naibii o impamantare, muriti ca prostii in case.
1,cel mai prost telefon din lume. am mai cumparat de la ei, dar nu am s mai fac greseala asta!
0,am patit-o cand se rasturna patul cu mine, cadeam in gol
0,gg, ba omule! m ai ajutat foarte muuult. iti multumesc
1,ba david da tu esti prost rau
1,de ccat!
1,mda, daca tot mananci la porci probabil nu vei avea viata prea lunga...
1,o steluta e mult pentru brazii care ii aveti in realitate si care e diferenta dintre poza si brad! acesti brazi sunt dezastru, si arata la fel de aiurea. nu merita sa strici 500 de lei pe un brad care in realitate e 100 de lei. si in plus si neseriosi ca nu returneaza banii dupa ce le zici! intr-un cuvant talhari care fac bani din asta!
1,la ce bun i sa rupt cheia in el. s mi trag... n el.
1,ba da-te dracu cu atitia bani pentru un mimic
0,am avut si aseara..
1,la 1 leu bucata, trebuie s plteti 17 lei transport! nu toi cretinii sunt n stare s fac o afacere! am anulat comanda, bineineles!
1,esti cam varza copilu...
0,singurul moment unde am ras,a fost la faza "mihaela dragostea mea"
0,5. prin intermediul punctelor cuantice din vaccin, adica atomi fara nucleu, numai cu electroni, produsi de cern, dupa semnalul declansator venit de la noul sistem de internet, prin imbinarea acestor electroni cu cei ai calculatoarelor mentionate mai jos, mintile celor care iau vaccinul vor fi conectate la realitatea virtuala a matricei sustinuta de inteligenta artificiala produsa de catre computerele cuantice si d-wave legate in sistem daisy chain, adica ei vor fi absorbiti definitivin sistem, fara putinta de scapare. aceasta va marca si tranzitia de la generatia cinci de internet-provizorie si declansatoare la generatia sase internet total.
1,stai jos esti pr0st
0,asa cum in germania sa vorbit ani la rand despre problemele nazismului si ce a adus el asa ar trebui sa vorbim si noi despre aceasta istorie recenta, poate asa ne educam singuri, sa fim noi mai buni si sa contribuim la o tara mai buna.
1,gaseste un prieten care sa iti faca 2-3 setari. sa instalezi un router dureaza 3-4 minute. esti un mare fraier daca ai dat bani pentru asa ceva.
1,firma de rahat. nu recomand. dupa 8 zile dupa ce am facut comanda o anuleaza.
0,un documentar genial! felicitari si multa bafta in continuare!
1,mie imi pare foarte rau adrian are multa dreptate dar eu nu inteleg de ce ii tine atata parte lui dorian astia de la antena 6 ipocriti serios
1,suntei nite nesimii in primul rand mi-ai dat eap cu un senzor la mine au ajuns dect 2. nu mi st n caracter da ar fi trebuit s i trimit napoi. rusine i vou i celor de la emag fintca va mai da clieni
0,un video care mi-a captat atentia pentru ca acum ceva timp, o prietena mi-a povestit cum a trecut printr-o serie de experiente descrie aici. am de gand sa-i arat video-ul, ty paul
1,mare tantalau. vezi ce botoane ai apasat pe dreptunghiul ala cu ecran. esti pe reciclare aer 6 -lea simt. daca era o problema cu inaltimea unitatii exterioare, iti baga apa in casa. recomand sa-ti iei reshou. dar fa gaua-n covor inainte sa nu dai foc la casa
0,am plans cu spume
0,e in cuptor, abia asteptam. multumesc mult, a fost usor de pregatit
1,0.065 kw 65w! teapa
1,ma intreb daca tu ai depit pragul spray-urilor denim?! daca parfumul asta nu e bun nseamn ca esti nebun
1,handicapat din nastere. l-am trimis de trei ori in service. a patra oara mi l-au schimbat. alt telefon - acelasi defect acest telefon are doua microfoane unul de baza si altul la camera de pe spate. microfonul de baza nu functioneaza corect; astfel incat daca tin telefonul cu umarul, interlocutorul nu ma aude sau ma aude foarte greu, iar daca dau pe speakerphone e jale microfonie, ecou, zgomot de fond este ceea ce aude interlocutorul. in rest arata bine; e ca o blonda sexy, frumoasa, dar cand deschide gura...
0,eu unul pot sa mi controlez visul, deci pot reactiona cum vreau eu
1,felicitari adrian !! mi se pare apsurd sa ii ia apararea lui dorian , ce vedeta este dorian ce exemplu da el societati... a jucat intr un film si canta "mamaaaa ce mai artist "
1,minti de ingheata apele atata lume multumita numai tu, nu, telef merge f bine ori ai unul defect ori ai iphone si ti se pune in gat.
0,de 100x nivelul normal de radiatie, si toti oamenii erau imbracati normali. cam trasa de par treaba asta!
0,dupa acest documentar de exceptie mai am un singur dor... sa ii vad pe toti la parnaie pana mor. pe toti si fara exceptie!
1,groaznica! a comparat o colega de-a mea de pe emag aceasta husa si m-a rugat sa va scriu experienta ei. in afara ca producea un zgomot groaznic, la retur i s-a oprit suma de 60 de lei, pe motiv ca ea a ales sa zica ca nu ii place nici nu avea cum sa iti placa la ce zgomot facea, te agita, nu te relaxa in conditiile in care nu este specificat absolut deloc acest lucru la politica de retur... niste jnapani! sper ca emag sa nu se mai complice cu totii hotii astfel stricandu-si imaginea!
1,probabil erai beat cand ai scris asta... sau si mai rau prost!
1,bai prostule, citeste inainte cartea de utilizare si nu mai lasa review-uri aiurea, eu il folosesc de peste 1 an si nu am probleme.
1,niste idioti ! degeaba trage 1 sa schimbe ceva , cand altii 10 sunt contra !
0,am patit dar nu era nimic infricosator doar ca nu ma puteam misca si maicamea facea curat prin camera si nu puteam sa vorbesc
1,lucete de o ia mama draq
1,o trimit a 5 oara la reparat! nu se mai incarca dupa descarcarea completa!
1,produsul este un cacat
1,firma de curierat sameday de tot rahatul, schimbrii c v stric imaginea.
0,pot sa folosesc vin alb
1,dorian sta ca mielu, parca sunt eu cand ma cearta mama
0,orasul arata ca in filmul im a legend.
1,cel mai prost telefon utilizat! pe date bateria se fute in 3 ore. produs cumparat nou! cei de la samsung s-au prostit n ultimul hal! muie!
0,ce fel ce cacao trebuie? eu am cacao pt prajituri acasa. e buna?
1,stai jos, esti prost.
1,esti cear prost
1,experienta nefericita cu casti pioneer. au tinut exact patru luni. si atentie la garantie. un ipochimen de la service-ul autorizat pioneer a decretat ca reparatia nu intra in garantie conform pct 6 din garantie. nu am primit certificat de garantie, deci nu stiu ce dreaq este pct 6. la reclamatia mea facuta la emag imi toarna povestea cu daca a spus service-ul autorizat... asta este. cu alte cuvinte sufla-n buze si cumpara-ti alt produs. asta voi face dar nu de la emag.
1,de 15 bani-calitate dezirabila. scrie inox, dar e galvanizat. culiseaza f prost. o sa-l dau la balta. in napoli, la chinezi pe strada cu 10 euro cumperi ceva mai bun. teapa!
1,mi-am vandut casa pentru al cumpara... dar acum nu mai an priza
1,esti cu capul in mana?
0,respect pentru toti romanii ce au suferit ca noi sa fim liberi. acum este randul nostru sa revenim toti din diaspora pentru a elimina total coruptia.
1,nu e recunoscut de camera...
0,ohhh ! am patit de nenumarate ori , acum parca e mai altfel cand am aflat explicatia. multumesc !
0,sistemul de oprire de urgenta a fost dezactivat, nu s.a defectat.
1,foarte slab! produs nemtesc de cacao... ca sa nu arunci banii mai bine te duci pe ferdac 1610. vorbesc din experienta, nigrinul e un ceai diluat.. ferdac e cacao cu lapte concentrat...1 l ferdac este 80 lei asa am dat eu-si este probabil sa-l gasti si la magazinele mai mici cu feronerii-nigrinul 9
1,esti tu prost si nu sti sa-i dai scanare, citeste instructiunile
0,acum e mai bine de ce? ca ne au gonit in alte tari? au distrus industria si ne trimit la cersit.. sa le fie rusine!
1,ffgggghhhhhhhhhhh
0,acest documentar este o capodopera
0,nu mi s-a intamplat niciodata
1,un jeg de magazin
1,ii bun dar nu se merita in plm
1,ati facut sa para tot baiatul asta care incearca o schimbare in bine a romaniei.... sunteti o rusine incepand cu "vedeta"asta renumita cum o cheama asta care e egoista si isi educa doar copilul ei....rusine ......bv niculescu
1,cum naiba recomanzi un produs daca nici macar nu ai pus mana pe el? si eu sunt fan apple, am de gan sa imi cumpar iphone x, dar scoate-ti naibii capul din cur
1,asa face ashop. niste tepari. produse de proasta calitate.
0,un documentar de exceptie!!!
1,bineinteles ca vine cu office! la pretul asta de 100 de ron, primiti un calculator si o tableta cadou. din pacate au valabilitate doar 3 ani, ulterior mai trebuie achitati inca 100 de roni, pentru inca o licenta de windows pachetul office inca un calculator si tot asa! incredibil... incredibil! cumputeti sa aveti calculatoare si sa intrebati asa ceva!? ce aveti in chestia de deasupra gatului!?
1,esti defazat, frate, documenteaza-te inainte sa comentezi aiureli... ha ha ha
1,"dati mai departe acest mesaj atentie mare la sectanti
0,si mie mi s-a intamplat odata dar singurul lucru care l-am simtit a fost ceva care ma urmarea si la un moment dat am vazut ceva miscanduse in intuneric
0,anyway destul de frumos ca ai incercat sa sensibilizezi si sa informezi oamenii, ar fi fost perfect sa explici cum lucra rbmk1000
1,nu ai cum sa joci pubg pe acest telefon mobil cu grafica setata pe low. acesta este maximul de grafica pe care l accepta telefoanele din categoria entry level. cred ca nu tii ce vorbeti. iar dac nu ai cunotine n gaming i smartphone-uri, nu mai comenta. poate ruleaz la nceput bine n pubg, apoi cnd ncepe sa stocheze fiiere junk, sa vezi cum apari aici spunnd ca nu e nici chiar asa. din experiena mea i spun c nu exist telefoane pentru gaming din categoria j. pana i al meu huawei p smart 2019 se mai blocheaz n pubg pe grafica mediu i ecran setat hd, nu fhd i vrei sa te cred ca ie i ruleaz mai bine? fugi de aici ca nu te cred...
1,o mare eap. un jeg de produs.
1,ce dobitoci pot s fac sau s cumpere aa gunoaie.
1,ba voi sunteti idioti? la ce kkt ma puneti sa imi spun parerea daca nu o publicati? sunteti retardati in morti vostri de jegosi infecti onanisti jegosi. stau sa imi pierd 20 de min sa postez sa vada omu ce kkt cumpara si bine inteles ca nu am scris cum am scris mai sus dar sunteti niste cacati infecti si nu puteti accepta decat cacaturi care va plac voua jeguri de oameni ce sunteti
1,daca esti prost si nu iti cauti de mana stanga
1,sa vede din las vegas ca este fara fir! intrebarea este de nota 1 - stai jos!
0,capul sus!;"
0,felicitari recorder
1,mnnci maro. review adgat de ctre un angajat emag habarnist i dezinteresat. pe mac mini2018 nu se poate schimba ssd-ul
1,bine ca nu ai ajuns si la spital din cauza la frigider... doamne cu nebunii tai
0,eu cumpar aceste gogosi de la lidl si sunt extreme de bune
1,cea mai de c folie, asa ceva nu am vazut in viata mea acopera mai putin de 76%din ecran sau nici atat, pe langa asta nici nu se lipeste bine lasa bule la colturi si nu ai cum sa le scoti cu toti dracii si nu e prima folie care imi trece prin maini ca sa vorbesc din necunostinta de cauza. de tot rahatu si firma si produsele!
0,ma uit la documentarul asta la birou, in pauza de masa, mancand un sandvis cu ou. inghit in noduri pentru ca refuz sa plang.
0,foarte bun reportajul, cred ca ma aflu printre cei multi carora i-a venit sa vomite,cand am vazut fata monstrului hidos adrian nastase
1,bravo man sa fim realisti majoritatea produselor sunt made in china doar ca la firmele mari platim mai mult numele ca piesele sunt aceleasi... asta e politica de marketing a companiilor... oricum huawei va garantez ca v-a depasi pana si samsung si la fiabilitate si pret si calitate deja prin mate 20 lite pune in cur multe telef y respect omule
1,te-n pana mea
1,da comandam pentru g2 si primim pentru e2! sarlatani
1,si ce ma iti cade mana daca frige? tampiti mai sunt unii dintre voi, e normal sa friga ca doar au bagat un octa core in el... laptopul nu se incalzeste?, tabletele? zi-mi tu un telefon care nu se incalzeste si ti-l cumpar pe gratis... poate nokia 3310
1,mars ba in pula mea! m-ai facut sa rad!
1,nite nesimii! am cumprat main de balak fridey i am primit-o stricat, am trimis-o in service si nu au putut s repare butonul de pornire, am zis s mi trimit alta i la fel sa ntmplat am primit-o incomplect
0,eu fac pas cu pas exact ce faci tu in clip bun video
0,paul am o intrebare.cand sunt intr-o paralizie si im apare ceva care imi sugruma gatul,simt ce imi face?
1,laptopul este foarte bun dupa specificatii, poate fi comparat cu laptopuri de peste 6000 de lei. l-am comamdat de blackfriday si nu a ajuns inca. emag-u are niste servicii de cacat, pacat de laptop. inca astept sa vina sa pot sa il incerc. daca cineva de la emag citeste acest review, va rog sa imi trimiteti laptopul!
1,baieti, puneti mana pe carte! e timp destul... 3 cuvinte 5 greseli gramaticale... nu mi-o luati in nume de rau dar se vede oribil! toate cele bune!
1,wtf nigga
0,teoretic 5 fps-uri n-ar trebui sa afecteze calitatea video, dar fiind o fire perfectionista si cum vreau sa aduc calitate din ce in ce mai mult nu vreau sa am o astfel de "piedica" pe viitor.
0,esti dumnezeu in romania ticutule...ol tu macho
0,sov e villainu romaniei..
1,nite nesimii cei de la vulcan mincinoi.
1,nu este ok deloc, scump i prost, transportul foarte scump pt un pachet att de mic. vine fr schita de montaj se asambleaz foarte greu, nu este stabila deloc o mare eap
0,un rezumat necesar. nu cred ca este complet - asa cum au mentionat si altii aici, trebuia inclus si momentul 10 august - dar era necesar. multumesc si felicitari, recorder.
1,domnule buzatu florin, afirmatia esti prost tare care apare intr-unul din raspunsuri este o evidenta calomnie. va sugerez sa apelati la justitie, aveti sanse considerabile.
1,de ce nu le spunti potentialilor cumparatori, ca va doare-n cur si ca sunteti puturosi, ca trimiteti comanda numai cand vreti voi? de ce nu anuntati in vanzare termenul de livrare?
1,emag ceea mai muista companie multa muie de o saptamana astept acest produs de la whirlpool cu plata in avans
0,eu am cantat in somn
0,nici echipament corect pentru vlog nu avem nu zic ca 12...dar eu personal nu am nici o sursa de venit momentan...
0,in rest, multumiri pentru efort, pentru strangerea informatiilor si a imaginilor de arhiva. sper ca a avut cineva rabdare sa citeasca lungul meu comentariu
1,cacat de review
0,dorian ar face bine sa se gandeasca la faptul ca la un concert din asta isi aleg pedofili victimele si el , involuntar, ii ajuta !
1,la ce informati sunteti voi
1,doar un idiot ca tine ar plati atat pe un procesor lol
1,poate voi aveti voi handicap
1,amprastie esti prastie e fffff grea limba lu mata
1,niste jepcari obositi
1,omoara-te
1,eu am un tello i-i spun sincer c bai cmpii. este setat din soft s nu urce mai mult de 10 m altitudine. ryze recomant 6-7 pentru stabilitate optim i se duce 40 m pe lungime. asta n modul standard. dac i cumperi un wifi repeater eu am xiaomi wifi repeater 2 i instalezi aplicaia tals pe telefon din aceast aplicaie setezi plafonul de siguran de la 10 m la max 40 m, atunci te poi bucura de ea mai mult. cu ct o ridici mai sus cu att se chinuie s-i menin poziia n vnt i foreaz motoarele ceea ce se traduce n timp de zbor mai scurt plus nclzirea dronei. recomand achiziionarea a nc 2 baterii sau a setului combo. eu am un biat i o singur baterie e insuficient pentru amndoi. timp de zbor 10-11 min. e un quadcopter aka dron bun. dac setezi telefonul n modul avion i activezi doar wifi i foloseti i repeater-ul atunci calitatea filmrii se mbuntete pt c nu are slot de mini sd card. nregistrarea video se transmite prin wifi pe telefon.
1,sunt multi ca tine care nu siau gasit locul bai robert salam si din cauza ta nici eu dar pe al tau ti lam gasit
1,voi sunteti sanatosi? filtrul costa 18 ron si transportul 39 ron. va trebuie un psihiatru!
1,multumesc pentru informatie. oricum astia sunt tampiti chiar daca i jicnesc, acum 2 ani costa 1100 ron! pretul tot creste de. a lungul anilor in loc sa scada, plus ca nu merita mai mult de 800 lei parerea mea. acum cateva luni a fost 1150 ron pe emag. sa-u gasit toti sa vanda sisteme pe emag cu preturi exorbitante. nu inteleg de ce le permite emag
0,doari coaili
1,copilu, ai gresit adresa, asta e telefon, dar mai cauta
1,un cacat pisat la cur sa ma pis pe ea de firma handicapata nu sunt in stare sa faca niste fire bune la baterie! singura cale de a da jos bateria sau de a o scoate de la incarcat e sa tragi de fir ca sa iasa ca daca nu, nu iese! si ghici ce? am tras-o de la incarcat si sa rupt un fir! foarte proaste firele! mai rezistent cred ca e un fir de iarba decat acele fire! nu recomand!
1,telefonul nu are incarcator! madalina mada, dupa ce comanzi telefonul, trebuie sa dai o comanda la croitoria din orasul tau natal, ca sa-ti confectioneze un incarcator special pentru tine mai ales!
1,frailor nu i ascultai pe fraierii tia care zic c telefonul e prost ca duce jocurile mai bine dect oneplus 6, samsung s9, iphone 10 i s nu mai zic de copii tia care se plng de camer bai cumparativa un dslr de banii tia dac vrei fotografii, idiotilor s nu mai zic de handicapaii cu ecranul e prost proast e mata ca tea fcut bi idiotule uitate la pre i dup judec oricum youtube nu duce mai mult de 1080p i cine se uit pe netflix de pe telefon s fim serioi voi nu avei televizor protilor ca duce o rezoluie la care te poi uita dac eti disperat s te uii pe telefon pe netflix, bine ca vati nscut voi toi bogai i avei bani de nu stiu care samsung sau iphone care mi se pare un gunoi de firm, s v ia dracu de proti incapabili s gndii.
0,apreciez documentarul ... in ciuda tragediei ...
1,nu stiu cum vedeti voi ca-si merita toti banii? semnalul este bun se aud bine difuzoarele si cam atat. am instalat 2 upgrade-uri de so si un rahat de joc jelew blaster si are lag-uri, aplicatia de facebook e de toata rusinea, camera video filmeaza cu intreruperi, pozele km slabute, pretentios la semnal wi-fi, iar 4g-ul de la orange merge km greu pentru 2g ram. nu l-am luat de la emag, dar cred ca o sa-l dau inapoi si sa merg totusi pe altceva.
0,pur si simplu extraordinar!
1,pre exagerat de mare pentru un dulap de tot ccatul, o firma neserioasa care i trimite dulapul zgriat pe toate prile i cu sisteme de nchidere ce se foloseau acum 20 de ani. avei grija ce cumprai de la firma asta sa nu pii ca mine
0,esti mult peste ei!
1,degeaba este un aspirator bun daca accesoriile sunt varza! dupa ce l am folosit 4 luni s a rupt peria mica, dupa alte 3 luni s a rupt si peria mare. l am trimis la garantie si l am primit inapoi fix cum l am trimis cu periile rupte. garantia nu este valabila si pentru accesorii! cele doua perii se inlocuiesc contra cost332,00lei in conditiile in care aspiratorul a costat 608,00lei. vechiul aspirator gorenje l am schimbat pentru ca producatorul nu mai fabrica filtre, l am cumparat in anul 2012, si periile nu au nici pe dracu aspiratorul la fel este in stare de functionare. emag esti de cacat!
0,traiesc in strainatate de 4 ani , dar daca n romania as trai doar putin mai rau decat aici , m-as ntoarce fara regrete , nici o secunda nu m-as mai gandii .
1,vibreaza foarte galagios. pe pielea sensibila e un pericol real daca vreiti sa il folositi la subbrat, intindeti pielea pe cat posibil, aveti grija la unghiul de atac!, nu apasati deloc sau veti vedea rosu... sau mai bine do not buy this shit!
1,mascheaza perfect petele de sperma.
1,am vorbit cu firma si din pacate nu pot face nimic. l-am trimis la ei de 3 saptamani, am tot sunat s mi spun ce se ntmpl ce are i mi-au spus c e rupt un contract din telefon care face legtur la baterie, fapt care nu poate fi reparat. azi am primit verdictul, mi-l trimit acas la fel stricat. asta e... nu mi se pare normal i corect, desi este in garanie s nu se poate face nimic. ce pot s zic mai mult dect o mare eap. i am s fac demersurile mai departe.
1,astia de la tv chiar mananca cacat!?! cum frate sa fii de acord cu astfel de comportamente!?
1,de cacat, oribil, nu merita 2 leu
0,chef este foarte simpatic si are un caracter foarte bun la fel si modul de gatire
1,florine tu esti p-----t ce are mufa exlusiv de aface cu fm-ul, cu alte aplicatii gen youtube, filme online sau radio online nu merg? daca taceai... ramaneai...
0,dar e un documentar foarte interesant si trist in acelasi timp.
0,3.30rip
0,imi doresc ceea ce este mai bun pentru romanii mei. am muncit si in strainatate si am observat cu seninatate ca alte popoare nu-s mult mai scolite sau mai intelepte, pur si simplu sunt mai unite si isi iubesc tara mai mult. sper ca macar la batranetile mele sa ajungem la nivelul de dezvoltare la care noi toti speram. felicitari echipei recorder !!!!
1,cum sa coste 154lei sunteti nebuni?
0,voi astia tot spuneti de educatie si ca dorian a gresit, dar toti cu cuvinte vulgare... in fine. eu unul nu am fazut ca dorian a pus acea fata sa danseze in halul ala totusi . are si dreptatea lui niculescu , dar nu cred ca dorian a educat aceea fata sa danseze asa.
1,asa este. lg face telefoane mult mai bune decat ale concurentei dar din cauza marketingului lumea nu stie decat iphone, samsugi si huawei.
1,daca si astea sunt vedete nu degeaba ne meritam soarta voi vota dinou cu psd si voi pleca din tara pupici
0,da si un pic de zahar
1,montate pe un passat b6 cu lupe curate, nu au deloc putere pentru specificatiile descrise. -comparate cu un led de 3500 lumeni este o mizerie! -teapa de 145 de lei cu tot cu transport!
0,excelent filmat, explicat , muzica. doar wow.
1,adriane teai dus acolo ca musca la rahat ....te lupti cu morile de vant acolo ... hahahaha
0,nu am mancat niciodata varza rosie o sa incerc in salata
1,-prime. camera e praf la iluminatul public, iar tu esti praf la limba romana! pune fato mina pe carte ptr a fi capabila sa mai scrii review-uri in viitor...
1,cenzura,cenzura muie emag
1,panarama de masina
0,tot respectul meu... d
0,pff neaparat acest documentar trebuie sa il vada fiecare roman, macar atat
1,iti bagi o flecma in vagin tot acolo esti am testat pe propria pielw
1,asta pt ca iti stoarce f bine fructul sau leguma, cap de guma! daca vrei sa fie mai apos foloseste in combinatie cu citrice... incearca sa nu faci umbra pamantului degeaba!
0,cu cat te agiti in timpul paraliziei, cu atat e mai rau. secretul e sa iti controlezi respiratia si mai important este sa realizezi.
1,mi-a zis cineva ca daca iti iei bicicleta de camera slabesti. asa ca am luat si eu una. adica pe asta. acum tot ma uit la ea, ca e mare, frumoasa, robusta cred ca il tine si pe unul de 200 gk si astept sa slabesc. de montat se monteaza foarte greu. cred ca cei care se plang ca se monteaza greu nu sunt in stare nici sa se lege la sireturi singuri. vine preasamblata, pana si comutatorul acum ce sa zic, de montat se monteaza usor, dar tot am transpirat oleaca. asa ca, daca nu ai chef de pedalat poti sa o demontezi si sa o remontezi de doua ori pe zi si tot consumi ceva calorii. scaunul e sublim. in primele 5-10 minute zici ca esti pe un scaun de tortura. dupa aia incep sa te doara si celelalte daca ai pedalat in timpul asta, asa ca nu vei mai baga in seama, prea mult, durerea din f.. d. eu n-am gasit de unde se aprinde lumina la display. oare nu are lumina? daca nu are, e grav, mai scadeti o stea. adica cum, eu, cu lumina stinsa, cat ma uit la un film si pedalez, sa nu vad cate calorii am consumat? dupa 5 minute de pedalat in prima seara, aproape 2 km am vazut 10 calorii consumate si deja eram farmat. am luat o perie si am inceput sa frec energic displayul sa vad daca nu scrie acolo, la calorii, x10 sau x100. o sa fie buna chiar si dupa ce o sa ma satur de pedalat si ajung ca veganii de suplu. si-asa n-am dulap in camera, o sa fie buna de cuier. joi am comandat, vineri seara deja am pedalat. imi era frica de curier, ca sameday e un dezastru. dar de data asta s-au miscat neasteptat de bine. chiar daca si acum, atunci cand au scos cutia cu bicla mea, au aruncat ce era pe ea la modul arunca-le, da-le dracu.
1,este un ccat mare
1,cred ca iti pute ochiul... scrie clar nu e recomandat ca cearsafurile impermeabile sa acopere si marginile laterale ale saltelei, deoarece nu o lasa sa respire
1,futu-v-an gura cu ciurucurile voastre. azi mi. a venit si tot azi s. a si stricat. merge cand vrea, ii iese cardul de memorie pe la jumatatea melodiei, un jaf ce sa mai...
1,sunt de ccat rezistentele am primit 3 rezistene i 3 arcuri. cum vine aia cum vine asta?
0,da da e o mare prostie sorm de unpe ani incoa si nu am paralizat
1,nu tot comentai prost, nici nu avei habar de acest procesor, chiar daca procesoru asta valoreaza cat 3 pc de a voastre, poate mai mult, cine il are ii un monstru procesoru asta
1,te exprimi ca un retard, probabl ca esti retard si din aceasta cauza nu gasesti coolerul
0,salut! sunt de pe la inceputul videolui...este o problema daca am premiere piratat? adica inca nu sunt major si nu prea imi permit...
0,oameni robotizati , manipulati .. ii sustineau pe hoti .. mintea anilor 90
1,un produs de kkk... si nu va mai spun ca l-au trimis dup o lun, iar asta ca am insistat cu tel. la emag. nu cumprai aa ceva ca dati banii de geaba
1,este acelai produs care la alte magazine de pe platforma emag e la preul de 39 lei, in condiiile in care eu am dat 119 lei, cu tot cu transport! nici vorba de piele! cum l-am montat a srit i o parte de crom sau nichel de pe urubul care tine brelocul de husa! cu sigurana l voi returna! nici pozele de la descriere nu corespund cu realitatea! sunt pozele de la husa de 39 lei! teapa!...
1,adevrul e c nu l-am achiziionat de la emag, nu v dau detalii despre el ca m ia cu nervi. un scurt rezumat de 3200 lei cat costa un frate al acestui motocultor adica de 13 cp mai bine mergei sa ii dati la biseric sau la curve ori mergeti ntr-un concediu.
0,capitolul 8 libertatea nu e o povara --- 55
0,super te mai astaptam cu noi retete
0,dute la chef la cutite
0,romania se schimba, usor usor, se schimba. nicio radacina a comunismului nu mai poate trage seva poporului pentru prea mult timp.
1,domnule deian va recomandam sa nu mai dati comentarii de hate ca aveti dumneavoastra arfe si daca dati rage quit normal ca se strica la ce te asteptai ar trebui sa nu te mai plangi ca se incinge. normal ca se incinge daca sunteti un hamster in calduri! va multumim pentru intelegerea dumneavoastra!
1,l-am cumparat de black friday, intamplator. pur si simplu asa s-a nimerit. a venit dupa aproape doua saptamani. din acest punct de vedere emag mi sa parut total neserios. servicile de cacat!
0,prima data cand fac prajitura
1,slabut si nu ofera incredere... ai dreptul de return dar tre sa platesti integral firma de curier...
1,la ce iti trebe? tu nu te poti caca de foame si i-ti trebuie rec artificiala?
1,un rahat zice ca are 4.6 ghz la titlu dar la specificatii are 4.0 si 4.2 la boost
0,se poate cu drojdie normala?
1,nu e buna, daca vine orda in control ai belit-o
0,un povestitor foarte foarte bun! cu vocea ta ar suna interesant si daca ai explica cum se feliaza painea! bravo!
0,eu am trait asa ceva a fost groaznic
1,pentru 25 de lei dati pe transport bine ca nu mi-l aruncati in fata casei invartit in ziare, si de ce naiba e patat? are pete roz.. si nu.. nu e intentional asa.. se vede ca a stat la umezeala.. va faceti treaba cum trebuie sau mergeti naibii inapoi la sapat santuri!
0,cele mai bune 20 de minute irosite din viata mea
0,min. - george padure era securist stabilit profesional la anvers n belgia. avea un mic magazin de electronice pentru acoperire. nimeni nu si-a pus ntrebarea cum cineva a venit din vest a ajuns primar al sectorului 1 - fieful nomenclaturii ? se cunosteau ntre ei si si-au ales omul lor. pe cei veniti din vest precum radu campeanu si ion ratiu i-au nfierat..de ce nu si pe acest securist ?
0,"cand seara se lasa si luminile ard,
1,ajunge ba sarantocilor, daca nu ati petrece timpul spargand seminte in fata blocului si jucand table pe capota masinii poate ca ati avea timp sa si munciti
1,masuta este ok.. merita 5 stele, insa ofer doar 3 din cauza nesimtirii celor de la fan curier care nu au vrut sa imi aduca coletul la usa si nici macar in fata blocului, a trebuit sa il ridic de la 100 metrii distanta de blocul meu.
1,atentie emag, ceea ce faceti voi nu se poate numi moderare, ci cenzurare comunista.
1,nu eti doar dezamgit esti si proast ai s te intrebi de ce? pt ca asta nu este un convector ci un panou radiant si 18 mp pe bune vrei caldura
0,pana acum ati cerut ca parlamentarii sa se vaccineze...au facut asta si iar nu e bine...
0,nu ii vorba de a manca salam cu soia trista gandire ii simplu partidele postbelice pnl sau taranisti sau restul au distrus tara asa ca ce soia aste au fost marile noastre partide de atunci si de acum noi acum suntem ca in perioada postbelica cand partidele vand iar tara
0,multumim frumos! fara cuvinte, cu lacrimi in ochi, dar plin de speranta.
1,cel mai praf procesor posibil, nu face absolut nimic, e de tot rahatul, ca sa spun asa
1,nu recomand orteza de noapte, sunt extrem de incomozi dup cteva purtri nu mai sunt eficienti! am luat acum patru ani i am dat 159 lei pe ortezele de la hallux valgus... o mare teapa!
0,dar ghidul dc nu avea costum anti-radiatii?
0,s a vaccinat eminescu
0,vad ca iti place sa gatesti!bravo!
1,niste magari. mi s-a anulat comanda, si acum nu mai este pe stoc.
1,dute in pizda matii napoi
0,cand am auzit ca trebuie sa platesc am si inchis videoclipul si am iesit
0,prezentul l traim din cauza alegerilor voastre din trecut...30 de ani de comunism 2.0
1,ala care a dat o stea, esti prost, stai jos
0,wow...efectiv piele de gaina 3 ore
0, cum se cheama melodia?
1,despre ce oferta vorbiti. sunteti siguri sau e doar o greal de pret. sunteti niste sarlatani, tu moderatorul si cu seful tau.
0,diaspora plang dupa ,,casa
0,cu ce puteam inlocui cacao?
1,sunt un kkt. s-au returnat
0,eu cand platesc asta incerc sa imi ridic capul chiar daca pieptul nu ma lasa si ma trezesc, cateodata nu a mers, dar macar eram singur in camera, mi-se intampla mai mult dimineata!
1,nu poti sa l conectezi la telrfon, nu recomand
0,wow am nicercat si a fost foarte gustoase
1,degeaba l ai luat. tot incult ai ramas. nu exista roni. moneda nationala se numeste leu.
0,de exemplu, am vista o actiune, iar dupa ceva timp actiune apare in viata mea si se intampla exact la fel, la fel, aceleasi persoane, aceeasi incapere, si imi aduc aminte de vis fix in momentul cand imi dau seama ca am mai vazut asta odata.
1,am vrut sa cumpar dar dupa ce am dat comanda cei de la emag au tergiversat asa de mult ca am renuntat dupa o luna de asteptare. sunt foarte dezamagit de tot rahatul de emag.
1,idolul adolescentilor din romania. bine punctat! si trist, in acelasi timp!
1,esti exact arhetipul fanului marului de 2 bani analfabet si cu pretentii de semi-intelectual. interesant ca aici in cloaca lumea stie ca vorbeasca corect, ce sa-i faci, cand esti la smanglit telefoane in germania la un moment dat pierzi contactul cu limba nativa. lumea intr-adevar e mai incuiata la minte aici, nimeni nu intelege de ce ar da 3.300 de ron pe un telefon cu 64gb intern fara suport pentru sd card, o rezolutie hd cand pot lua telefoane mult mai bune ca huawei p20, huawei mate 10 pro sau xiaomi mi mix 2s, toate cu 128 gb intern, mai putin de 3.000 ron toate cu rezolutie full hd sau full hd, cel putin display-ul la mate 10 pro este demential.
0,ok, dar ce treaba are dorian !!!! el a puso sa danseaza asa
0,ia dat paracetamol lichid !
1,produs de foarte slaba calitate vndut ca produs premium. mai pe romnete teapa. nu dai bani pe asa ceva.
1,nesimire pe fata, partea din spate nu a avut uruburi i m-am pomenit cu fierul n 2 buci, s-au dezlipit i firele din interior. pe lng acest lucru, fierul avea picturi de apa n interior deci a mai fost folosit.
1,imi vine greata cand citesc ce ai scris...
0,nu mai doorm
0,va multumesc frumos!
1,o mare pcleal. nu cumprai. nu e buna la usturoi
1,un pisat!
1,golani tapangii... puneti pro in reclama si vindeti altceva
0,mi.a zis mama ca m.a auzit pe la 4 dimineata calculand in somn
0,eu visasem ca fac pipi si cand m-am trezit chiar am facut pe mn asta cand eram mic
1,pentru necunosctori ca tine - agresivitate de mitocan?
0,din seria jurnalism care te unge pe suflet
1,va dau la muie tiganilor ca numai comwnturile care vreti voi pe publicati bemiati poula sa va fut in gura de martalogi! uu uu!
0,eu am vazut odata noapte,incercand sa dorm, o umbra distorsionata in coltul camerei si am aruncat cu telecomanda dupa ea moment in care ea a disparut
0,nu rezist ! cum poti sa zici ca nu ati gresit prin a vota cu iliescu ? ati votat un criminal securist comunist , kgb tot ce vrei , a distrus viitorul tarii , sa va fie rusine , macar daca aveati obrazul sa va recunoasteti greselile pentru ca v-ati batut joc de tara , si de toti tinerii ca mine care dupa haosul acela au plecat din tara si continua sa plece !!!
1,unde le-ai luat tu, ma? daca le aveai scria aici ca ai achizitia verificata. tu nu-ti permiti sa te caci in centru si cica ai airpods.
1,esti muci
1,pi cum vine treaba, cei din vidioclipul de prezentare spun ca ajunge pana la 7 km iar voi cei de la emag 10 km..? wtf
1,nu mai inteleg nimic. aceeasi poza la diverse preturi. si culmea aceleast date tehnice. ma refer punctual la monocularul bushnell 16x52 preturi intre 45 lei si 90. este teapa ca nu stiu ce sa mai inteleg!? astept raspuns
1,produsele sunt bune, insa cei de la curierat, sameday-unii dintre ei, sunt niste nesimtiti! recomand cu drag produsele!
1,nu recomand! sa ma fut in ele, merg o data la 5-6 apasari, sunt varza si nu e pentru ca am eu folia reasau ieftina sau telefonul rausau ieftin, pentru ca nu e asa. le-am folosit la pubg.
1,ce pacat ca nu suport dts x!
0, uitam la documentarul tau dar a zis nu c
1,dupa o singura spalare nu se scapa de matreata... poi da logic! tu ce-ai fi vrut? sa te speli odata si gata? normal ca miroase neplacut, ai citit ce contine? e normal sa miroase asa, vai de capul meu da prosti mai sunteti unii
0,frumos episod!
1,nu cumprai de la industrytransilvan. produse foarte proaste. am luat un pat pe care nu am apucat sa-l folosesc decat am stat in el si s-a rupt instantaneu. o firma si un produs de tot rahatul.
1,porturile usb nu pot incarca o tableta samsung... in concluzie nu asigura un curent de 2,4 amp, conform specificatiilor carcasa de plastic este ea robusta, dar cam deformata din turnare pe alocuri. made in china, ce s-o fi intamplat cu apc?
1,vai de capul vostru
0,dumnezeu a creat planeta pamant cu viata, toate fiintele si natura, inclusiv omul insa acum multe milioane de ani iar dupa ultimele extinctii am fost creati in laborator, genetic de catre cei din interiorul pamantului adam si eva - nume generic date primelor perechi de oameni nou creati iar biblia a fost initial o carticica cu invataturi lasata de catre cei care ne-au creat doar asa se explica toate dovezile arheologice si alte lucruri descoperite si greu de explicat.
1,mar coaie, ct de prost poi fii, cine ar da atia bani pe cacatul asta de telefon cand exista iph x marsss
1,dobitocule! nu se face asta. am si eu unul i e super! cine te pltete s scri asta? jegule!
0,m-am cacat pe mine de frica
1,eu l-am luat pentru ps4 i nu merge. acolo scrie clar c conecteaz orice dispozitiv cu o ieire hdmi la unul vga.. o p. din tot sufletul v spun s nu cumprai rahatul sta de produs. v cheltuii banii aiurea.
1,este un sugaci in toata regula! suge mai bine decat centuristele! comandat de bf in 16.11.18, la pretul de 259.99 lei si l-am primit in urmatoarea zi dimineata 17.11.18 pro - aspiratia aerului foarte ridicata - multe accesorii - peria turbo chiar este turbo... aspira si periaza in acelasi timp la o turatie foarte mare! - mic si robust - 2 filtre lavabile - cablu retractabil automat - zgomot redus contra - poate lipsa reglajului puterii, insa poti regla debitul de aer aspirat din clapeta de pe manerul tevii.
0,i-a cazut fata cand a vazut ca pieptul e gatit prea mult.
0,cati ati recunoscut locuri din erangel?
1,bai ionut date-n pl mea ca esti prost tare. eu cred ca asta e primul tau telefon!
0,daca tot v-a captivat documentarul, puteti incerca si noul serial de pe chernobyl de pe hbo.
1,m. ati dezamagit cu implicarea in sheet. ul asta..
1,dupa nici zece utilizari s-a ars motorul, iar cei de la service asigura gratuit doar o singura reparatiedin ce spuneau ei. certificatul de garantie trebuie sa fie in limba romana altfel nu o repara deloc si dureaza minim trei saptamani-makita marca de rahat.
0,se poate si fara dulceata
1,rusinica! se livreaza fara munitie! achizitionata din alta parte munitia nu este compatibila! chelaru stefan... si ceilaltipapagali!
0,am patit de multe ori, recent am descoperit ca imi pot da seama daca voi avea paralizia in somn inainte de a ma culca..
1,mare pizdar
0,si parca simt chemarea sa dau replay,
1,dezamgit total... cum dracu sa am asa ghinion sa primesc doi adidai diferiti unu drept si unu ca o alupa... not ca puneam o poz mai clar
0,merge si cu ciocolata patratele adica cuburi
1,,,sa faci asemenea arogante,, - asta e idolul celor care curand vor parasi limba romana si vor imbratisa limbajul nearticulat, de babuini loviti in freza cu petarda...
1,alt frustat
1,se deschide singura nu sta inchisa... rusine emag pt colaborarea cu asemenea escroci.
1,cumparati daca vreti sa luati teapa. eu am luat.
0,are mare dreptate adrian !
0,in bucatarie cu ceas la mana si cu verigheta. foarte profesional
1,hai sictirrrrrrr
0,aaaaaaaaaa aaaaaaaa bomba nucleara mai oameni buni faceti bravi si cu mine
1,ai mare dreptate mia mia adus canapeaua acuma si e toata rupta sa ma fut in ea
1,produs in general ok. probleme dupa 2 luni au aparut probleme la usa, parca urmeaza sa sara dintr-o balama. are garantie, banuiesc ca se va rezolva. autocuratare catalitica - in vis frumos, numai autocuratare nu se poate numi! p. s livrare de kkt prin cargus! cea mai proasta firma de curierat! le-a luat 3 zile sa livreze in brasov, dupa ce coletul a ajuns in brasov. nimeni la ei nu stie nimic!
0,lovitura de stat, iliescu si gasca lui de marlani condusi din umbra de altii din afara au dus tara la ruina, suntem indatorati pana peste cap pamanturile noastre sunt deja vandute. nu cred ca exista pedeapsa pentru ce au facut animalele astea.
1,comandat pe 5 iulie si ajuns pe 17 iulie. dar am primit cu totul altceva, adica un fel de eap 2 folii pentru ecran. nu recomand nimanui!
1,daca mara banica a ajuns sa dea sfaturi la emisiuni tv ,se alege praful de tot.... acces direct chiar nu este un model pentru educarea tineretului....
1,mincinoaso...
1,uita-te pe site in plm
0,v-ati intrebat ca corneliu vadim tudor putea fii presedintele romaniei in anii 2000?
1,esti un mare prost.
0,ironia soartei e un fel de ironia sortii cand nu stii limba romana
0,da am avut paralizie in timpul somnului, a fost groaznic, vedeam totul clar doar ca nu ma puteam misca de loc, vedem ceva care parea a fi femeie cu par lung si pe fata care incerca sa ma muste si sa ma stranga de gat, am crezut ca mor mi-am facut cruce cu limba in cerul gurii si am spus tatal nostru si mam trezit, a fost groaznic, au trecut 6 anii de atunci ma bucur ca nu am mai avut faze de genul. ma bucur ca ai facut video pe tema asta, chiar nu am mai auzit de asa ceva, credem ca am loato razna,
1,mmma pis pe lele casti. nu fac banii, am luat teapa asta e
1,gunoi de produs... atatia bani si ii un rahat... brie la greu si cand porneti la drum nu mai merge, se face ecranul grii si iti apare pe ecran reversing ntr-una... nu cumprai chinezarie deasta
1,produsul a mers direct inapoi si raman fidel unui j5 din 2016 din care am putut scoate toate aberatiile google. din principiu prefer sa fiu mai mult decat un simplu abonat prorpilui meu telefon pe care platesc sute de euro dar al caror resurse sunt papate de nazistii de la google.
1,un rahat de ulei. l-am dat jos
1,tarane, nu are memorie de 1 tb. cum dracu toti prostii posteaza ca sa se simt si ei bine
0,ironia sortii xdd
1,jucarie educativa fete, theo klein bosch aspirator, rosu, 40x18x22 cm sunteti sanatosi la cap? faceti copii ca sa va aspire casa? aia e treaba femeii #stopchildabuse
0,06 el nu stia ca va urma sa plateasca de cind cu intrarea in uniune amenzi aberante pt foliile negre care le are pe geamurile masinii,o amenda pt asa ceva e de la 1305 lei noi!!!!
1,sa ii iau familia in pula celui care tot modereaza aceste mesaje!
0,este obligatorie dulceata ? nu se poate face si fara ?
1,cum e sa fie telefonul mai smart ca tine alina anal?
1,un cacat nu merge deloc nu recomand eu acm am dat 95 de ron plus 20 de lei livrareasi si m. am ales cu un cacat nu merge deloc
0,dat carei faza cu jucariile
1,ce pupare pe buci e la canapeaua asta. se vede clar ca-s astia de la firma si angajatii sau ce-o fi... pusi sa faca comenturi pentru oua de pasti
0,se pot praji?
1,pro nu am nimic de adaugat doar suntetul destul de ok.. contra tin maxim 1 ca se rup probleme la toate jocurile, un cacat de sistem. iluminare proasta.
0,sunt locatii din pubg acolo
0,a facut bum!
1,cel mai prost pes din ultimii ani. nu isi merita banii, ar trebui sa coste mult mai putin decat fifa, daca fifa costa 200-300 de ron, pesu ar trebui sa coste 30 de ron. este pes 2018, cu foarte, foarte putine imbunatatiri si acum e 4k, dar... fotbalistii sunt niste bidoane grade, pufosi si foarte putini atletici, fetele sunt de zombidaca cautati un joc cu zombi asta este, foarte putini fotbalistii scanati care seamana cu realitatea, dar chiar si asa au gura de zombi, restul jucatorilor au o fata imensa si zici ca sunt din desene animate gen family guy si american dad, pasele sunt imbecile, vrei sa dai in data si mascariciul da in spate, comentariile lasa de dorit, transferurile de 2 lei... nu am our si simplu nici un plus data de pes 2018, de vreo ceva ani nu mai exista concurenta intre fifa si pes, fifa e de zeci de ori mai bun si in trecut eram un sustinator al pesului. da... nu recomand, aveti rabdare si asteptat fifa... si ce e mai important echipele nu sunt la zi, transferurile important gen ronaldo, naingolan, malcom, bufon nu sunt in pes 2019. de tot rasul pt in pret asa. au bagat o gramada de ligi gen turcia si alte tari... si au scos echipa bayern m... ha ha ha daca aruncam banii in wc si trageam apa faceam o afacere mult mai buna! deci sfatul meu, decat sa dati bani pe asa ceva, mai bine dati banii la un nevoias... sau aruncatii la wc.
1,groaznic! un rahat de brad, bataie de joc si dezinformarea clientului. btul primit nu are nicio legatura cu poza! am stat o saptamana sa il astept si a venit un bat ambalat intr-un sac de gunoi in bataie de joc. fac plangere la anpc emag ului pentru mintit clientii. n-aveti pic de rusine! si 24 lei transport!
0,ce sa fac ca sal conving?
1,pentru oameni prosti, normal ca scaunul nu ofera facilitati. daca tu nu stii sa il asamblezi ca la carte, nu mai fa review prost. oamenii ca tine ar trebui inchisi intr. o cusca unde sunt scaune din cuie. sa vad eu atunci cum faci.
1,doamne, in ce hal ai reusit sa scrii acest review... ori ai 5 ani ori esti semi-analfabet, alexandru.
0,absolut incredibil documentarul. felicitari! sper ca esti bine!
1,e un telefon de rahat se blocheaz i mi sa stricat i difuzorul mare eap e nu recomand
0,apreciez foarte mult ce ati facut! este, ntr-adevar un documentar; un documentar extraordinar... dar aprecierea vine alaturi de o mare, mare durere!
0,ati ajuns la 22k, felicitari
1,ba n sloboz s va bata facei poza calumea sau mcar scriei ci pini au in pula mea de prosti
0,as fi vrut sa-l aud si pe ion iliescu.
0,toti ,,priceputii comenteaza pe aici. bucatarii lu peste prajit!
1,ai invartit si tu de buton la masina ta si surpriza.. e una din cele la care e ok... daca ai fi citit cap-coada ce am scris ai fi inteles ca sunt unele cu ceva probleem si unele foarte ok... ps. daca pentru tine o opinie este o tampenie, muta-te la rusi
1,comentariu de toata jena!... foarte bun dar nu este bun
1,m-am complicat sa-mi bag software philips songbird. nu stiu de ce dar la inceput intr-una devenea corupt. bagam muzica pe el si urmatoarea data cand il bagam in calculator trebuia reformatat. nu mi-a placut nici faptul ca imi punea fiecare melodie in cate un folder separat. m-am stresat asa de tare cu software-urile lui de ct ca am sters tot, si am facut sa bag muzica pe el direct ca pe un stick. acum merge bine. asa ca nu recomand sa bagati nici un software pentru el de nici un fel pro se aude tare daca va luati casti bune. nivelul maxim de volum e 16. eu ascult pe la 6, si eus cam surda deci chiar nu veti ajunge vreodata la maxim, decat in cazul in care intentionat vrei sa va spargeti timpanele. contra -de fiecare data cand vreau sa trec de nivelul 8 de volum, ma intreaba in permanenta daca vreau sa deblochez volumul maxim. am fost la setari unde este limita de volum maxim si am dat la maxim ca sa nu ma mai intrebe, am dat ok, dar vad ca aceasta setare tot nu afecteaza acel pop-up de siguranta. poate fac ceva gresit dar nu mai vad nici o alta optiune decat aceea, care nu merge. -castile cu care vine produsul sunt intr-adevar de proasta calitate.
1,nu va legati la cap.. niste scarbe cu chinezarii... a venit coletul fara monitorul inclus care de altfel pe site este inclus... rama de numar este un mare rahat... va rog eu nu aruncati banii... mergeti in magazinele de specialitate si cumparati ce vedeti cu ochii nu ce mint altii pe site... rusine emag
0,se pune daca se batea un cui singur in perete si nu puteam sa ma misc?
1,p s. anunturile de refuz postare review ,trebuie sa fie insotite de o semnatura sau nr de tel, la care sa putem suna pt. a cere explicatii...
1,pe bune c e 1850ron?
0, la cat mai multe clipuri !
1,un cacat. pamantu e mai confortabil.
1,prea multe review-uri de toata pwla de la oameni care nici macar nu stiu sa isi decoloreze parul. scrie si pe sticluta, dar sunteti prea inepti sa cititi.
1,puta mierda
1,de cacat am cumparato si nici nu se incarca...
1,mincinosilor 1600w rms rusine minciuna mare nur recomand la nimeni o sa trimit inapoi
0,frumos documentar!
1,pentru poze profesioniste. cumpara un aparat foto pro. pentru filmari profesioniste. cumpara o camera pro. pentru discoteca. vezi sisteme audeo. p. s. fiecare lucru este conceput sa isi faca treaba lui impecabil restul sunt duar bonusuri si nu se pot compara cu aparatele dedicate sa faca treaba aceea. o camera video profesionala nu va face poze mai bune decat un aparat foto profesional si inver. domnule invata sa samsung a9 la pretul asta este de 10 stele. nu zic ca am cumparat acest produs, zic pentru ca il folosesc si observ claritatea ecranului, marimea, claritatea audeo in convorbire, functii multiple audeo video la echipamente profesionale de conectat etc. ce ai vrea de bani astea de la samsung? un telefon care sa faca mancare si sa meraga el la serviciu in locul tau?...
1,papusa e ok doar ca acest magazin cu care lucreaza emag e unul de kkt. le-au trebuit 7 zile ca sa expedieze coletul! sa va fie rusine nesimtitilor!
0,pacat am intrat in ue prin sange iugoslavior, n-am stiut acest fapt
1,nu va luati dupa c. alexandru cred ca stiu de la ce vine c., deoarece asta a mancat cand a postat comentariul. si eu port m dar, vazand comentariul lui, am comandat l si imi e mare. a trebuit sa returnez produsul si sa comand m. din aceasta cauza, am ratat o ocazie de a iesi cu placa pe apa. multumesc, alexandru, fmm.
1,el s-a auto-caracterizat... ce argumente sa aduca un om ca el...?.. iti dai seama rapid cu cine avem de aface.. ce ma enerveaza cel mai tare la acest gen de review, este ca deruteaza potentiali cumparatori aflati in documentare despre un produs anume.. si e mare pacat sa faci la un p20 pro un astfel de review stupid...
0,un documentar foarte bine facut! mult respect si succes in continuare!
0,am patit si eu si simteam ca plutesc deasupra patului si dupa am putut sa ma misc
1,asa cum scrie chiar in descrierea produsului,, caracteristici tehnice carcasa transparenta compatibila raspberry pi3 cu display 3.5inch lcd nu este inclus deci nu este nici un fel de teapa
1,nu face fata si nu raceste deloc..mai rau ca un ventilator normal.. teapaa
1,am crezut ca santeti firma serioasa dar santeti de tot rahatul
1,doi batuti in cap
1,muie emag.. l am comandat acum o sptmn i vine cu nustiu ce firma de curierat sameday.. i nici la ora actuala nu a venit
1,buna ziua, cred ca este alegerea ingrozitoare! nu se lipeste decat pe centrul foliei. 36 de lei aruncati pe fereastra! huoo mobiparts! nu recomand! emag... multumesc pentru livrare
0,ba cernobil nu este in ucraina
0,5. datorita surselor de apa curata, pura, fara contaminare
0,cat a murit oamenii?
1,acumulatorul il tine pe gagiu, fix cat a scris acest review...
0,frumos documentarul!
1,rahat de 2lei urca pe 100 grade
1,sunt total dezamgit de camera... se putea mai bine pentru un samsung din 2017. in rest un telefon super!
1,coaie eu nu mai imi iau ihunt am avut s 9 pro alien si camera era buna decat la lumina soarelui in incapere era cea maai proasta camera bateria dupa 5 luni e inuitla scade in ultimul hal de la 50 la suta scade 1 in 10 secunde
1,cine christosi crede ca e bun frigiderul asta sa vina sa il cumpere de la mine! o porcarie de frigider, niste mincinosi si eu un prost ca am crezut rewiurile cica pozitive. e plin netu cat de prost e frigideru dar nu ca noi filtram ce ne convine. acum cica tre sa vad cum il repar in garantie... si cat ma vor aburi, plus ca garantie 12 luni? e batjocura! sa va futeti produsul domnu emag!
1,daca tu dai in ele ca o bestie...
1,firealeai dreacu miai dat teapa nu merge mauspedu pe ele doamne
1,moderatorii pulii
1,jeg cacat ma pis pe el bag pl
1,marsh, scrii un sfert de ora si nu zici nimic.
1,birlesc istet, investe timp in creier in loc de net, si, sa te iei de altii! pai atunci de ce ai lua telefonul in apa daca nu ptr poze? exact ptr a face poze sunt facute husele, nu mai bate campii dand vina pe omul care spune ca nu este ceva bun!
0,"care e problema? nu inseamna ca o sa ajunga vr-o mia khalifa, asta inseamna ca o sa invete de mica cum sa joace barbatii pe degete si cum sa isi bata joc de ei
0,eu visez viitorul si cand ma trezesc uit tot ce am visat si pe parcursul zilei imi aduc aminte
1,pentru alinus cel care nu poate fi prostit. mai intai de toate nu esti decat un troll care bantuie internetul. asa ca tot ce ai scris este irelevant si inutil. de ce bati campii, omule? ce intelegi prin clienti seriosi? un patron? 10 patroni? ei nu vor investi in sanatatea angajatilor sai. eventual le-o mananca. astepti rapoarte de la cine? care firma? cea care le face, le va lauda iar cei care le vand, le vor lauda la randul lor. asta e motivul pentru care am scris eu aici. pentru ca persoanele care il doresc sa aiba si o alta parere. coincidenta sau nu, eu il laud. asta e parerea mea. evident ca nu va placea tuturor, dar daca iti iubesti spatele, o sa-l ai asta daca iti permiti. daca nu, pentru tine avem scaune de lemn sau eventual buturugi. oricum, gusturile nu se discuta! nu trebuie sa faci remarci acide ca vulpea care spune ca strugurii sunt acri doar pentru ca ea nu ajunge la ei! incerc sa nu-ti raspund pe acelasi ton mitocan si de superioritate de care te folosesti cand faci remarci nesimtite. deci eu care am luat scaunul, nu sunt client serios. sunt asa un fel de... ceva a carui parere nu conteaza? eu il am si il folosesc, tu l-ai incercat 2 minute si ai dat verdictul. nu e bun pentru fundul tau regal. reclama nu fac nimanui si esti naiv daca crezi ca am ceva de castigat. poti procesa informatia care ti-am furnizat-o gratuit? scaunul este excelent si merita toti banii! am specificat clar ca lumea poate sa tina sau nu, cont, de ceea ce am spus, pentru a intelege ca nu fac reclama. sper sa poti digera ca lumea. chiar imi pare rau ca m-ai facut sa-ti raspund atat de dur, dar dupa cum stii, tonul face muzica. si acum fuguta in padure dupa buturuga ta. revenind. parerea mea dupa 6 luni de folosire intensa? este ca la inceput. bine inchegat, fara jocuri, scartaieli deformari. in continuare il recomand cu caldura. si nu am decat cuvinte de lauda la adresa lui spre disperarea persoanelor care nu sunt usor prostit.
1,vezi ca mananci rahat si induci in eroare pe foarte multa lume. tipul asta de volan nu este integrat pentru forza horizon. singura modalitate sa joci jocul cu volanul asta este sa il adaptezi pe tip de controller xbox, ceea ce este foarte inaccurate si fara rost.
0,to-ai facut cont separat sa pui acest video special? bai nicule chear am crezut in time dar asta e cu totu si totul altceva... da dati pe profil si veti vedea ca e singurul video
1,luati dracul la copii... vampirina ce nume cu caldura.
0,foarte buna explicatie. multumesc
1,produs de rahat, cum am vrut sa-l pun pe parbriz sa rupt clema de la el... este prea rigid... nu se merita banii pe el!
1,tastatura este foarte buna si silenioas dar mouse-il este foarte prost, zgomotos si tot odat se mica cum vrea el, nu il pot controla de fel, un mouse- de doamne ajuta mcar, asta e retarded.
1,l-am trimis in sevice pentru ca tot se oprea si l-au primit inapoi din cauza ca are urme de uzura. rusine! nu recomand nici un telefon de la evolio mai ales ca garantia cu depanero e degeaba.
1,panarama calitate proasta am comandat 7 seturi am primit un singur suport flori cnd am comandat 7 am avut transport gratuit i am pltit 50 lei doua colete
1,cum poti fi atat de frustat incat sa dai review de 1, in conditiile in care nici macar nu ai primit sau testat produsul, afectand astfel rating-ul general al produsului si inducand in eroare viitorii cumparatori? intrebarea mea catre moderatori, cum puteti aproba genul asta de review-uri, care sunt total nerelevante?
0,am 13 ani si as vrea sa stiu si eu ce a fost cernobalul???
1,cel mai prost aragaz, il cumperi cu o poala de bani, si pula asta de aragaz, cand aprinzi ochiurile, se sting singure imediat, nu recomant! va luati eapa!
0,pacat de efortul depus, informatiile despre accidentul propriu zis sunt cel putin superficiale.
1,lol fanboy much?
1,un rahat de casca. nu o recomand deloc
0,un documentar exceptional, excelent realizat, nsa extraordinar de scurt!!! paradoxal, sa l privesti timp de trei ore si, totodata, sa ti para rau ca se termina! multumim frumos si mai asteptam astfel de alte surprize istorice bine documentate si realizate!!! multumim!!!
1,asa am si eu in realitate
0,hai sa privim putin in spatele lucrurilor. lupta este data pentru ca un profesor care a terminat 2 facultati sa chinuie sa traiasca, iar unul care arata bine se plimba cu x5.
0,ti-ai luat tricou de la frizerie , sa iti faci reclama !
0,felicitari!!
1,o minciuna! husa chinezeasca de 10 lei! javrele dracu mincinoase!
0,votati cumpanasu presedinte
1,cei de la furnizoronline sunt niste nesimtiti. am comandat acest produs incare este specificat clar ca are si monitorul ala micut iar ei au trimis alt produs dar fara monitor. am sunat dar bineinteles ca nu au raspuns. cei de la emag au zis ca ei nu au treaba cu returul pentru ca nu este un produs vandut de ei, normal ii intereseaza doar comisionul. este o lipsa totala de interes din partea emag.
1,dana esti total paralela cu domeniul asta. la ce telefon ai vazut tu blitz la camera frontala? mare este gradina lui d-zeu.
0,sper sa ajunga in trending 1! am stat 3 ore fara sa clipesc! felicitari pentru toata munca depusa la crearea acestui material!
0,totusi, va rugam sa continuati. .., cred ca aveti pentru ce si concluziile finale nca asteapta sa fie trase, pana cand vom trai liber si demn n tara noastra!
1,ce jaf de pc ai de iti merge greu schimbarea tab-urilor in browser?
1,morti mati
1,frate unde mama draq e oferta? eu sunt in italia si in magazinn samsung costa 329 de euro! unde rahat e oferta voastra?!?!?!
1,produs de proasta calitate... vanzare cu japca! de evitat greson trade
0,wow, cat curaj trebuie sa ai sa mergi la chernobyl. cei care cred ca este o zona turistica cat de cat siguracum sustin ucrainienii, se insala amarnic. zona e inca mult mai periculoasa decat se spune si cred ca te-ai iradiat destul. totusi, este de apreciat ca nu isi bat joc de turisti si au ceva masuri de protectie. mi se pare amuzant, cum, dintr-o zona contaminata au reusit sa faca un obiectiv turistic , posibil destul de benefic economiei, dar asta nu pot sa confirm deoarece nu stiu cati oameni viziteaza zona, poate doar cei care au copilarit in perioada respectiva sau cei care au jucat vreun joc video care are actiunea in aceasta regiune.
1,tare ba 3 gb rupe e mai rapid ca iphon-ul, esti nebun e bun rau asta ba l-am incercat de 2 zile si e super tare ba nebunule
0,respect
1,ba, n pula mea... asta-i brad?... sau cap de stiuca belita?!... marsh...
1,si peste 6 luni ia covid,asta ar fi cireasa de pe coliva
0, "fifty thousand people used to live here...now its a ghost town..." cine se prinde de unde e citatu asta primeste o
1,de cacat, same as abi smr familia mea
1,nu am intalnit pana acum un deodorant care sa miroasa a... transpiratie!?! acest deodorant este o mizerie!
1,suuuperr. merita
0,nainte de acest accident, cancerul era o boala foarte rara.
1,s sugi pula fraiere c-ti dai singur comentarii
1,da s rupe in scoli in douo del virsta de 12 anii ...
1,din cele 5 review uri de 5, oare cine are peste 14 ani? daca doresti niste melodii de rahat cu tendinte suicidale, this is it d
1,aaaa am luato de black friday cu 5 lei saracilor sia meritat toti bani
0,sunt foarte bune negresele pe care leam facut eu cu copi
1,nesimirea la ea acas, am comandat pe data de 27.04, nu a ajuns, astzi 09.05, am comandat iar, produsul fiind disponibil, surpriz, iar nu este, atunci, rmne calea legal!
0, la povesti cu jimmy
0,din pacate ne-am declarat nvinsi si din 2013 suntem diaspora! ne-am pierdut oficial tara dar in acelasi timp romania a devenit europa, suntem peste tot primiti cu bratele deschise, ni se ntind maini prietenoase ni se da sansa la o viata libera.
0,cea mai grea reteta de gogosi pe care am incercat o!
1,cum sa scoti 3 ore de sot, esti drogat? nici vechiul s4 nu scoate 3 ore de ecran dupa 5 ani jumate de utilizare.
1,nu mai lasa hate ca nu ti se potriveste tie sau arfelor tale te rog frumos nu mai fa caz de chestii care decat tie nu iti plac pt ca ai tu fite. va multumim!
1,ce nesimtiti. pretul transportului este foarte mare. emag incurajeaza asa ceva? va rog sa raspundeti la obiect.
1,un produs de cacat... aparatul primit nu functioneaza, produsul comandat a fost nou dar de fapt era resigilat, zgariat, vopseaua luata etc
1,pentru ed. nu ne intereseaza comentariile fara achizitie verificata si cele care nu se refera la acest tip de masinacu uscator?iar despre am aflat ca sunt facute in china de la cine? de la o baba de la usa scarii de bloc? scrie pe ea unde-i facuta made in...
0,bravo, un documentar deosebit, unic, impresionant,
1,da da. hardware slab. tu stii ce inseamna asta? software rusinos? oameni buni nu mai credeti ce spune oricine. se vede ca nici macar nu ai atins telefonul.
1,e un pic cam devreme s acord o not deoarece azi l-am primit. pn acum este ok, pare solid, uor de ntreinut, se pliaz, s zicem c e bun. peoblema nu este produsul ci imbecilii care au preluat comanda... pe bune!
1,bai distrusilor incetati cu ofertele fake. eu fac printscreen la pretul initial cand am adaugat in favorite produsul si vad cand o ardeti cu prostii. acum este mai scump decat era cand l-am pus in favorite. sa va luati discountul de 3 lei si il bagati in...
1,adrian nu vreau sa te mai vad la antene, sunt si vor ramane ipocriti.
1,sau poate unii pur si simplu folosesc telefonul doar pentru vorbit si trimis mesaje. de ce esti taran?
0,ms mult!canalul meu are acum 100 de vizionar zilnic te ador!
0,foarte tare clipul ai scapat cu bine si de aici ahahaha
1,din cauza ca ma futeti cu reiewu asta la cap, muiem ok?
1,naspa raht
0,nu sunt la curent...ce s-a intamplat?
0,30 de ani de minciuna, de prosteala. si asta continua, pentru ca au cu cine.
1,cat ati printat in cele doua zile? cartusul a fost dat la o scoala nu-i asa? cat ati printat? cu ce acoperire? acest produs are rewiuri foarte bune, firma este una dintre cele mai seriaoase de pe platforma emag, v-ati gasit dumneavostra sa comentati
0,eu zic sa faceti live uri cu donatii pentru toti abonati care va sustin si ar vrea sa doneze unor oameni minunati cum suneti voi pentru a va ajuta in vizitarea cat mai multor locuri!
1,legat de atitudinea emag, in cazul inselaciunii, din cate stiu eu ndreptarea situaiei sau impacarea partilor nu nltura rspunderea pentru savarsirea faptei.
1,da ma prostule
1,domnule de ce spuneti minciuni? am spus noi ca nu il schimbam sau ca nu va returnam banii? am spus ca pentru modelul dumneavoastra acela este cutitul, si am spus ca daca nu se potriveste va returnam contravaloarea produsului, dumneavoastra nu si nu, sa vad dam cutit pentru modelul respectiv si nu ati acceptat retur contravaloare produs. sunteti un mincinos!
0,ride by sowtf
0,n i m i k. !!!!!
1,e fake, nici macar nu sunt gaurile taiate bine la camera
1,cea mai de cacat mobila se unfla rumegusul. ala presat peste tot unde este pic de apa nu va recomand
0,trebuie neaparat sa punem gem?
1,cat de retardat sa fi sa efectuezi un apel in timp ce conduci?
1,premiza luata la oferta concluzia o idee de cadou nemaipomenita la 120 lei pentru ca arata... altfel p. s. imi pot face o idee despre cei ce au dat un rating de 2 la acest produs cei ce sunt de acord cu mine va rog stergeti numerele lor din telefoane!pro pro? nu cred ca are ceva pro in afara de palmrest-ul destul de confortabil.contra here we go 1. fara iesiri audio sa fim seriosi... ce tastatura respectabila nu are asa ceva. 2. butonul de spare inutilizabil in pozitia mainilor se apasa doar pe mijloc; pe laterale se blocheaza pur si simplu 3. daca vrei te obisnuiesti sa scrii cu ea, trebuie sa stea foarte departe de corp adica cu mainile aproape intinse - deci nu pt gameri care se baga sub birou. 4. cu siguranta nu pentru gameri - si nu vorbesc de gameri inraiti ci si pentru cei ocazionali gamerii se pot uita la blackwidow evident - cunoscatorii stie 5. cu siguranta o tastatura pentru rasinosi care au nevoie de ceva care arata ca un ozn pe birou showoffs
0,spunem ca romania nu ne-a dat nimic, de ce sa ii dam ceva sau de ce ne cere ceva ... cand romania iti da inapoi exact cat i-ai dat .. adica nimic, poate ar fi cazul sa ii dam mai mult si in acelasi timp sa cerem cat ii dam ... nu doar sa cerem si atat.
1,, al meu tine 8 zile, fara gps, cu luminozitatea pe auto si rareori conectat la telefon. il folosesc pe post de ceas in primul rand. se misca fluent, poti citi notificarile fara niciun lag si cel mai important e ca primeste update-uri mereu.
1,eu nu sunt multumita deloc. il am de 4 luni. se blocheaza la 3...4 zile. trebuie sa il las sa se descarce ca sa il deschid sa il mai pot folosi. touch de rahat... senzor la paman... eu nu sunt multumita deloc
1,cnd cumperi de la gorenje prin intermediarul emag, este la fel ca atunci cnd dai bani la un pop i atepi ca acesta s aduc ploaia. sper ca acest review s fie vzut de ctre un manager emag, s vad cu ochii lui ct dezinteres, ct durere-n p! att v zic, numrul comenzii este 16219051. am sunat de 5-6 ori la emag ca s le amintesc c trebuie onorat o comand. am primit un numr de telefon de la gorenje, numr ce nu este n uz. drag oricine de la emag, verific tranzacia din contul meu. dup atta timp, a rmas la stadiul de comand plasat. am fost la frizerie de 2 ori pn am intrat n posesia acestui cuptor. o stea este mult prea mult pentru aceast tranzacie.
1,mai boule, ce 4k visezi cand rezolutia maxima e de fullhd- 1080p, plus ca are jack in spate
0,asta cu " hai sa-i votam ca ne-a dat" inca functioneaza si in ziua de azi pentru sustinatorii psd ...
1,hoti.. ma pis pe jegul vostru
1,dac ai avea creier, ai tii c dac telefoanele sunt vndute de arsis care este din grupul vodafone, sunt blocate pe acea reea! cu-cu
0,rip
0,ala de la #2 era jimmy din la povesti cu jimmy. cineva 2019?
1,hota pe care o am instalata nu face fata si a trebuit sa gasesc o solutie sa nu mai miroasa in casa... si in loc sa inlocuiesti hota cu una care are un debit de aspirare mai mare ai ales sa dai 1400 pe , aberant. reclama sau prostie!
1,draga emag, duplex manual cu adf? wtf!
0,imi place de baiatul asta dar daca ii da cu "superbitate" si "scrie articole bine scrise" si i se pare usor la limba romana, ma intreb cam pe unde mai sunt standardele. sunt doar malitios un pic...cred ca era emotionat stiind ca i se adreseaza lui ctp.
0,pacat de aceasta tara, inca 1000 de ani de batjocura vom avea.
1,reducere de ccat! 10 lei?
0,creepy!
1,saracule
1,tv-ul bate la cur multe nume mai mari., cel putin gama entry level a unor brand-uri renumite. super imagine, super stralucire, super culori, foarte nchegat, lucrat bine. pe partea de soft sufera putin. sa blocat de doua oritv-ul functiona dar nu mai primea nici o comandanu era din telecomandasi a doua problema e ca dispar posturiile din grila... o data la doua saptamani cateva posturi dispar pur si simplu si nu le gasesti decat la alta scanare20 min. minim dureaza. poate am nimerit eu unul cu problema asta, dar pe partea de imagine... ireproabil...
0,curaj fantastic . permite-mi sa ma inclin si sa devin si abonat. cu stima,
1,trebuie sa spuneti ca pt functia de sterilizator doar tetine si suzete nu incape nici makr biberonul rusinee
1,scrie pe pula mea calare ca scrie 2.0... nu va luati pentru kali linux
0, au fost peste 60 de morti
1,n-ai tu fatza de televizorul asta, mai degraba returneaza-l. ce draq vedeti voi pe porcaria de netflix nu pot sa inteleg. are continut zero barat
1,buna, acesti vanzatori ambulati, cumpara dela emag, nu stiu ce cumpara, dar acesti cumparatori, sunt tineri analfabeti tehnic, daca ii intrebi, ce frecventa are curentul continu, nu raspund findca nu au invatat, despre tensiunea alternativa, e greu. daca nu traduc, o sa ramana cu marfa ne vanduta.
0,salut eu primesc o eroare ce pot sa fac?
0,si scuze am uitat sa precizez ai un montaj superb edit-ul la fel !
0,acuma toti stiti de cernobil ca ati vazut si voi un film. pana acu toti erati like da ce-i ala? ceva mancare? sa nu mai zic ca jumate din cei care au vazut filmul nici macar nu stiu ca e inspirat din fapte reale. am vazut asta cu ochii mei . asta zice tot despre generatia mileniala. de unde ati luat info pt documentar? din film si de pe wikipedia ? se vede ce surse aveti. si chiar nu-i vorba de hate-areala
1,ri atunci ia ti un p10 sa vezi atunci claritate la poze, se pise pe ele samsung uri, cine stie cunoaste, sanatate
1,e panarama?
0,dumnezeu sa l ierte pe corneliu vadim tudor !! romania nu are nevoie de vest sau de america ,romania nu are nevoie de est !!! romania a fost doar furata de vest si de americani , ei si-au urmarit doar interesele in romania, iar politicul de la bucuresti , subordonat vestului ,americii si israelului au subjugat atat romania precum a subjugat yugoslavia prin masacrul impotriva sarbilor !!!
1,o firma de kk cu o nesimtita de nota 10. nu stiu produsul in sine ca nu a ajuns nici dupa o luna, insa pesonalul si firma e de tot rasul. rusine emag ca aveti asa colaboratori
0,capitolul 5 spre europa --- 38
1,pula pizda coaele
1,jegoi... este afiat la un pre i o preda la alt pre...
0,am 12 ani si a iesit geniala de buna
0,jos palaria!
1,la creierul tau,,, da..
0,mie nu mi e frica sa merg.
1,nu e adevarat ca e slab dpdv culorilor. comparativ cu ce aveam inainte asta e mult mai bun. aveam un model samsung cu aceleasi spec si era un rahat. daca l ai vrut pt culori atunci dc tn si nu ips sau va daca l ai vrut pt gameing e altceva. eu l am cumparat de pe amazon italia acum 1 an asa ca iti scriu chiar de pe el
0,eu o prepar fara dulceata
1,in locu lui dorian nici nu imi puneam mintea cu un nimic ca asta !
0,esca,,p.roman,,.. etc..rahat in ploaie..
0,eu am patit paul era o persoana langa patul meu complet neagra si vroiam sa ma ridic din pat si sa fug dar mainile si picioarele nu imi raspundeau la comenzi..dati like la acest comentariu daca ma credeti
1,aparent nu stii sa citesti. pe cutie scrie clar 16... ce dracu e ineregula cu unii oameni?!
1,prietene e bine ntr-un fel c ai dat un detaliu impprtant c te nclzeti cu lemne, dar cred c suferi de demen senil dac pe lng soba care te face s transpiri la propriu bagi n funcie i acest convector, ce concluzie s trag orice om normal la cap c dac nu aveai lemne mureai de frig cu convectorul? sau faci reclam gratuit celor de la emag pentru prostime, realizezi fraiere c nimeni nu mai cumpr pentru c omul se gndete c acest convector nu este eficient dect dac are o sob cu lemne? crezi c toi snt proti?
1,dorian canta la gradinite?
0,multumesc, este un film foarte educative
0,cat dureaza?
0,multumesc pt. o reamintire pt data de 6
0,am incercat reteta.usor de facut, economica si gustoasa.
1,ca nu stii tu acest lucru nu inseamna ca nu se poate. mai bine te plimbai si nu dadeai nota.
0,cat costa o excursie n cernobl
0,melodia de fundal de la ?
1,rusine! uruburile care se prind in tv nu sunt incluse i nu se gsesc uor in magazine, nu merita sa va ncurcai cu hoii acetia
1,bai panaramelor, care e procentul de proteina? picuramasi in specificatiile voastre de ordinari.. sau ce intelegeti voi prin specificatii?
1,sunt pus sa descriu experienta mea. in 2 cuvinte, de cacat. am comandat acest telefon de la firma partenera emag bmk lact food. telefonul a venit cu ceva probleme din fabrica, efectiv se inchide cand intru in aplicatii. am cerut retur si raspunsul nu l-am primit nici pana azi. telefon comandat de black friday. puncte slabe, o firma cu activitate de baza, lactate vinde telefoane mobile. puncte forte, in loc sa va dea banii inapoi pe un produs defect primiti branza si lapte cat sa acopere valoarea telefonului.
0,si cand te gandesti ca lumea chiar crede ca pionii elitei chiar se vacineaza.
1,de cacat husa!
1,plm de copii infecti ce va cacati pe voi asa de des
0,ma omule iar nu mai dorm noaptea asta
1, umflatu ala de avocat sau ce este el .e mai jos decat crede el ca e ..si restu sunt gaini ...
1,este foarte bun, eu am probleme cu unghiile de la picioare n sensul c sunt crpate, chiar le netezete frumos, iar la mine cu pula nr trei chiar lucesc degetele, foarte buna, eu o recomand sunt mulumit.
0,pripyat - call of duty 4 o este o misiune foarte grea ! in rest felicitari pentru documentar !
1,asa hotie nu am mai vazut. este cutia goala. are 3 leduri si atat. dar si eu prost, ca am citit comentariile dupa ce l-am cumparat.
1,transportul cat a costat la 20 buc? e teapa, daca pui 20 buc in cos transportul costa 777 lei cu tot cu marfa 1046 lei nu prea cred ca ai comandat 20 buc.
1,de foame merge bei apa ca intreci cei 2 litri pe zi deci bei apa ca te pisi pe tine. merita toti bani are carne multa putin mai multa decat sarea asta se explica si pretul.
0,prajitura a iesit minunat ,o reteta simpla si foarte gustoasa
1,este un cacat de baterie! o am de o saptamana si deja nu mai merge! imi arata ca incarca dar bateria nu se incarca. multumesc emag!
1,bag pula in el mai bine cumpar ava la chiuveta
0,la centrala nucleara
1,linkul a fost sters de admini, va dati seama ca nu erau fraieri sa lase linkul
0,da am trecut
1,nu prea imi place ca nu prea i-ti place...gramatica...
0,am venit aici dupa serial
1,bagamia pupa n el de e#m#a#g am comandat pe 16 data estimri 19 i este 22
1,in imagine scrie ca e cod digital, defapt este jocul normal de xbox care il poti activa pe pc doar daca instalezi prima data jocul pe o consola xbox in care ai bagat contul de microsoft store. modificati drk imaginea, nu puneti informatii gresite...
0,- documentarul e usor partinitor cu basescu,, declaratiile pesedistilor nu sunt comentate in niciun fel de narator sau de reporterii intervievati. nu spune nimeni ca vacaroiu sau nastase mint de ingheata apele, de exemlu, trebuie sa ne dam noi seama cumva. se analizeaza insa foarte serios toata prefacatoria lui basescu din prima campanie electorala. nimic despre demagogia lui iliescu si minciunile lui, ba chiar e prezentat de vreo doua ori ca un personaj necesar. daca basescu a refuzat sa apara in documentar, l-au articulat realizatorii rau de tot
1,impotent erai si tu pana sa iei erecta, daca este sa luam de bune cele spuse de tine aici. asa ca nu te mai da cocos si nu mai jigni lumea. daca erecta ti-a salvat casnicia inseamna ca nu stai prea bine la capitolul asta si ca pana la urma tot se va duce de rapa. si daca doar asa ai avut experienta vietii tale inseamna ca nici aici nu stai prea stralucit. asa ca nu prea prezinti incredere ca sa ne luam noi dupa cele scrise de tine. asta asa, daca tot e sa ne luam la misto. am luat si eu o data o astfel de pastila si nu a creat nicio erectie ea singura, am asteptat cam o ora si jumatate si nimic. erectia a venit cand am inceput preludiul, dar repet, nu a creat-o pastila. insa trebuie sa spun ca desi la mine pastila nu a avut legatura cu erectia, mai tarziu a facut scula ceva mai tare, deci are un oarecare efect. efectul a tinut doar o seara, apoi pa. oricum, cred ca tu esti din staff-ul astora care vand erecta.
1,cea mai proata achizitie dupa 5 luni s-a stricat mufa de incarcare, garantia au anulat-o cost reparatie 120 roni! adio evolio marca de rahat!
0,eu ma ridic in pat si vorbesc!
1,crede-ma ps4 are compnente mai bune asa ca taci comentariul tau nu are nici un rost aici d
0,de ce dracu spui pripiat si nu cum se spune si citeste pripeti?
0,ba ai un contor geiger sa ami dai si mie unu
1,amice trebuie sa fi dus sa dai 12000 de lei pe un laptop. la jumatate de pret puteai avea ceva similar de la hp sau dell din gamele lor premium. peste 3 ani vei plange dupa banii pe care i-ai cheltuit pe acest laptop. crede-ma, stiu cevorbesc, la apple mereu cade cate ceva si costa reparatia cat unul nou. surpriza! dar pana atunci esti cel mai tare cand il pui pe masa unei cafenele din mall.
1,nu e bun pentru ca ccatu la de aparat daca pot sa ii spun asa nu mai contorizeaza cun trebe de exemplu daca trebuie sa incasezi niste bani nu ti da n cont in concluzie nu e bun
1,u i fi un pui de presedinte ceva de ai schimbat atatea placi video si numai ata ie buna hai sictir canta la alta masa eu am un 970 g1 si merge perfect bati campi critici alte placi veziti de placa ta mai.
0,eu cand aveam vreo 4 ani eram somnambula si ma jucam cu jucariile, mergeam si vorbeam.
0,trebuie sa merg la biserica akm
0,care este explicatia pentru explozia faunei, ce pare neafectata de radiatii?
1,o mare eap.
1,e varza din toate punctele de vedere. am achizitionat-o anul trecut intre craciun si anul nou si nu am putut-o instala si testa in timp util din cauza frigului. singurele 2 chestii pe care le pot zice de bine e ca e mai mare oglinda si nu deranjeaza atat de mult farurile masinii din spate... fata de o oglinda normala si camera spate ajuta in cazul in care nu ai senzori de parcare cazul meu. in rest nici vorba de 1080p full hd... filmeaza chiar mai slab decat 480p camera principala. cea de marsarier filmeaza dezastru si pe deasupra filmeaza si in oglinda. si la calitatea filmarii ma refer pe timp de zi si cu vreme buna afara. noaptea filmezi la calitate mai buna si cu un telefon generatie 2005. alt punct slab pe langa ca filmeaza de rahat e ca vibreaza destul de tare din cauza montarii peste oglinda originala cu acele elastice. eu am achizitionat-o cu 299 lei la reducere de la aproape 500 ghidandu-ma dupa multele review-uri pozitive pe care le avea. nici gratis nu as mai lua asa ceva.
0,dar se baga la cuptor la foc mediu sau ..?
1,telefonul merge extreme de ok, spun asta din propria experienta, nu e asa de performant ca s8ul, nu are cea mai noua technologie daar e iphone, merge poate si mai rapid ca s8ul... da are o fucking bzietura la logol apple si ma enerveaza foarte tare, si inca o problema la telefoanele apple ca in frig se inchid.. e jalnic
1,de ce cretei preul i presupunei c este la reducere cand nici preul redus nu e cel obisnuit
0,mi s-a intamplat si sincer era cel mai groaznic lucru care mi s-ar fi putut intampla si mi s-au intamplat chestii foarte ciudate
1,arwen, esti un rrom? han autentic. si tii mortis sa demonstrezi si tu asta. daca tie nu ti s-a-ntamplat, inseamna ca toti ceilalti sunt... prosti si incapabili. pana la urma, de asta sunt reviwer-ele, ca fiecare sa-si spuna parerea, cum e cazul omului asta. a scris o pagina de detalii ca noi ceilalti care citim sa putem afla cat mai multe inainte de a lua o decizie. da na... mioritele noastre daca nu jignesc sau comenteaza... nu le intra micii si berea la pet.
1,a venit zgariata rama, sticla de la usa nu e mata asa cum se vede in poza
1,de ce tot scrieti review-ri mincinoase? cum naiba ai mers 40 km cu o baterie de 8 amp, cand si in specificatia produsului scrie clar autonomie 20-25 km... farsorule.
0, la povesti cu jimmy !
1,voi cei care comentai c nu e bun, ce l mai cumprai atunci dac nu v place, vrei ceva mai bun luaiv ceva mai scump
1,achizioare rapida, un produs de rahat care nu functioneaza, bani aruncai
1,analfabet antotdeauna
0,un documentar excelent ca mai toate documentarele recorder.exista si traducere de la youtube in engleza trebuie doar activata din bara. mentionez ca traducerea e chiar foarte buna.
0,apreciez acest material. un documentar care a dat posibilitatea tuturor partilor sa si spuna parerea. am aflat lucruri noi si mi-am reamintit lucruri care le uitasem.
1,nu suport firele prin casa... snobule...
1,vindeti niste gunoaie dar noi le cumparam pentru ca sunt eftine si suntem niste p
0,zestu? sa schimbat cuvantul coaja din romana in engleza?
1,in 10 secunde? inseamna ca tu ai o troaca de laptop eu am un ssd vechi sata 2 pe 32 gb si porneste win 10 in 3 secunde.. nu stiu ce rahat ai tu acolo de laptop
0,a ramas nefacuta la mijloc si arsa pe dinafara nu inteleg de ce
1,pe viitor nu te mai da asa rotund, cinci randuri de ambiguitate nu se pot numi review.
0,zici ca ii apocalipsa acolo
0,l-a momentul de fata traim o mascarada ordinara lumea fiind pur si simplu constransa sa isi bage ,,serul salvator"".
1,sa va ia dracu cu produsele voastre si preturile pe care le jonglai cum vrei voi... pn acum era 423 ron preul, acum resigilat e mai scump... suntei de ccat
1,de cacat nu e bun de nimic. cine nu cunoaste poate sa vad. poate rani se multumesc.
1,supeeeeeeeeer
1,niste porcarii. am montat kitul si nu merge un senzor. sun la servis si ala de acolo spune ca trebuie dat jos tot si trimis la servis, dar manopera cine o plateste? de ce vindeti lucruri ne verificate? nu recomand! am cumparat cu 80 ron si merg impecabil o sa i dau jos si ii dau retur, poate gasesc al fraier sa ii vanda
0,cnv 2019 ?
1,dorian popa? o scarba ce da bine la tv,respect adrian!!
0,ntrebare, daca nu sesizau suedezii atat de repede comunitatea internationala despre accidentul nuclear, oare ce s-ar fi ntamplat atunci cu populatia din zona iradiata?
0,buba rea care este scrisa tot in apocalipsa este posibil sa fie cauzata de ,,preasfantul vaccin"" iar recunoasterea acestuia sa fie facuta in vreun fel, pe viitor vom afla.
1,b sracilor cei care dau review negativ b ca e prea slab la memorie, ba ca e de fie etc, ba nu avei telefonul ca sa dai un review dai aa la vrjeala, srntocilor luai-v huawey chinezrii cum va plac vou
0, cernonobl de cand este oras?
0,am am ammmmm patitttoo
1,muie gherghe!
1,stai cuminte in grajdul tau,nu ai sa ajungi nici 0,001% din ceea ce este ctp! ar trebui sa fii mai respectuos chiar daca ai fost criticat,nu trebuie sa faci ce zice dansul,dar nici sa faci arogante,esti prea gandac sa faci tu arogante cu ctp.
0,de ce ai un content asa bun si doar 600 de likes?
1,bag pulanzjzka jxjj ex
1,cel mai de cacat telefon a veniot virusat si se blocheaza tot timpul nu ma pot uta la in video pe youtub in imagine completa ca merge in lag sa sa desincronizeaza sunetul de imagine si nu e de la internet ca am incercat si pe alte retele nu recoman e de cacat mai bine dute si stergete la cur cu bani decat sa cumperi cacatu asta
1,sa-mi suge-ti pula de prosti! ma refer la cei ce aproba comentariul! doriti doar campanie pozitiva! muie ba! muie la toti! si asta care imi citeste mesajul! sa iti moara ma-ta infipta in pula!
0,am patit si eu ceva de genul, era un demon care ma lingea la cur si cand m-am trezit m-am cacat in gura lui
0,pe tel nu se vede din aplicatie pe ce pui cursorul... probabil trebuie sa ma uit la clip pe laptop. m-ai pierdut la key frame-uri !
0,romania este asa pentru ca noi inca permitem.
0,cum elimini filmora de pe video?
0,acum o fac!
1,scrie pasive prietene, ori nici la citit nu te pricepi? asta inseamna fara amplificare!
1,nu are buton de oprit-pornit? respectiv cablu? e mai scump ca oriunde pe internet splatorilor de creiere care sunteti!
1,nu te supara dar tu cati ani ai de nu stii sa scrii in ziua de azi? iarta ma te rog dar daca vrei mai mult de la tehnologie trebuie sa si platesti, asa ca abtine te cu negativismul.
0,si eu am facut gogosi dar nu prea erau pufoase.cumva am pus in aluat prea mult ulei de floarea soarelui?
1,comanzi 2 bucati iti vine doar una. cand contactezi furnizoru te tot amana cu rezolvarea si ca o sa fi contactat. da nici la ora actuala nu stiti sa numarati pisatilor cand faceti un colet inainte de expediere dar bani prin card anticipat stiti sai luati. personal de cacat la fel si persoana care raspunde la numarul de tel de contact oferit pe site. niste escroci muisti. ma obliga aplicatia sa dau o nota personal e impreuna cu agentia nationala pentru protectia consumatorului si anaf pentru bani nejustificati. si stoc eronat 1 husa in stoc si bani luati fara onorarea livrari.
0,eu ras in somn
1,cel mai imbecil comentariu pe care l-am citit vreodata. esti sigura ca vorbesti despre un hdd extern? sigur ca nu este un hdd bun si ca a costat o mica avere dar cu toate astea nu-l dai inapoi pentru ca nu ai facut niciodata asta. ba mai mult, l-ai scos la pensie intr-o magazie...! no commment.! ps incercati si triati toate aceste mesaje inutile...
1,un tv foarte bun. l am de 1 an i sunt absolut fascinat de el. un singur minus este de precizat, un minus major din punctul meu de vedere, plex. aceasta este o aplicaie care merge pe toate tv smart, mai puin pe lg. de curnd a aprut i pentru lg dar nu funcioneaz la parametrii normali, ba chiar as spune ca nu poate fi folosit. acesta folosete transcode i se blocheaz din 10 n 10 secunde. se pare ca nimeni nu este interesat sa remedieze aceasta problema, cei de la lg nu au pus accent pe aplicaii ca atare magazinul lg este srccios, au numai aplicaii de rahat pe care oricum nimeni nu le va folosi. n rest este minunat, imagine fantastica, 3d nu fluctueaz absolut deloc, te poi uita cu orele...; sunet f bun, youtube merge fluent la rezoluie fhd, vede diacritice la subtitrri am conectat hard de 4tb fr probleme... senzorul de lumina i face treaba excelent ofer 3 stele doar prin prisma dezinteresului total pentru aplicaiile din magazinul lg patru ca pana la urma este un smart tv i acest lucru ar trebuie sa fie un aspect major. i am uitat de skype, acesta nu poate fi folosit pe acest tv dect dac achiziionai i camera de la ei nu as spune ca este un minus deoarece toate companiile procedeaz la fel
1,pulamea123
1,hai ca esti praf! cum poti compara un uhd 4k cu un full hd si sa afirmi ca full hd pe canale emise in sd e o mizerie? televizorul e de vina? e ca si cum ai compara bmw 530d cu loganul 1.4 cand incerci sa faci intrecere cu alt bmw 530 tu fiind cu loganul si sa te plangi ca nu te poti tine dupa el. ia-ti frate un uhd cu vreo 3500 lei tot diagonala 101 si pune-l pe un post emis sd sa vezi ce imagine cristal o sa ai.
0, arnold..de austria din state ...
0,incepe actiuneacobaiiscapa cine poate,vaccin cu venin de....la mii si mii de explicatii despre ac.boala s-a gasit un singur remediu?fiecare tara are propriul vaccin...?"
1,nu recomand, firm de rahat, spray 25% eap de la emag
1,sunt complet dezamgit! singurul motiv pentru care am achiziionat imprimanta a fost pentru imprimarea color - e infect. nici mcar nu e capabil s scaneze la adevratele culori ale documentului. m-am zgrcit la 20 de lei diferen de pre fa de canon i am regretat amarnic.
0,de aceea trebuie sa fim atenti la starea sufleteasca in zilele acelea.
0,ba frate si mie.mi se intammpla chestia asta cu paralizia dar eu cred ca e din cauza ca sufar de narcolepsie
0,whate are the ingredients needed? write it
0,5 desene qbianca
1,30-40 secunde lol. ce habarnist. ti-ai luat teapa. atat am eu cu hdd.
1,tocmai l am cumparat. pentru bucatarie. nu am de ce sa ma plang deloc. nu stiu astia care tot comentati... luati va plasme de 1 metru jumate la 400 ron mai bine! tv este perfect ca sa iti scartaie niste stiri in bucatarie, claritatea este ff buna la asa bani mai ales! ce difuzoare va trebuia app de sunet la dimensiunea acestui tv de 10 pe stanga 10 pe dreapta?
0,atunci cand am auzit asta.. miii s-a spus.. voi veni dupa tine.. nu vei scapa de mine
1,dsoara vrabie ionelia am citit cu atentie comentariile dumneavostra de la ambele televizoare. primul ati spus ca imaginea se vede dubla si al doilea in ceata. cuvintele din comentariile dv precum schim, probleba, si imagina de la comentariul de la tv samsung pe care l-ati returnat, m-a facut sa ajung la concluzia ca aveti nevoie de cel putin o pereche de ochelari cu dioptrie fara numar... va recomand sa va puneti si lentile pe dedesupt. ionelia nu cred ca e nume romanesc... poate bulgaresc... ionelia ai grija ce faci ca daca treci strada si vezi zebra in ceata e si mai grav... vorba aia zebra nu o poti returna la emag...
1,in cazul in care nu glumiti, consultati un psihiatru! nu strica sa revizuiti putin si felul in care reusiti sa va exprimati!
1,900 lei? voi sunteti normali?
1,un cacat cu un singur ochisor
1,cel mai prost cablu fcut vreodat
0,idolul adolescentilor.... ce va mai place sa exagerati!
1,pai scrie ca este de s7 nu s7 edge - prostule!
0,deci asa se explica freddy krueger
0,pot sa inlocuiesc zaharul vanilat cu o esenta de vanilie ?
1,de proasta calitate chinezarie totala nu luati fratii mei dar la banii care iam dat asta e de rahat.
1,chi ar atat de naiv esti. de asupra masini se afla un capac. il desfaci si umpli pana la jumatate cu vaselina, mult mai multa decat este in cutiuta. altfel o arunci repede
1,de ce recomanzi participarea ambilor parinti? crezi ca fara recomandarea ta nu ar fi stiut ei cine si cum sa traga si dadeau cu banul? sau ramanea bebe cu mucisori? serios acum, faceyi unii niste comentarii ca babele de la colt...
0,eu am trecut peste asa ceva
1,ce sa fac sa va felicit cs am luat teapa. acelas produs lam gasit la 399 ron.
1,exista tabele de marcaj, dar cand e sa te caci pe tine, o faci cu sony oled, de 2m diagonala si asta pe domeniul tau de vara... nu oriunde... foloseste servetele umede sa nu te oparesti... la cur si la gura eventual...
0,multumesc frumos pentru reteta,am urmat toti pasii si mi-a iesit!
0,ce gustoase ies preparatele
1,suntei chiar nesimii
1,produsul e foarte bun, dar cei de la emag sunt bulangii, pretul produsului e 4.500 lei fara nici o reducere, dar csf n-ai csf romania
1,de pus in suportul pentru reviste de la wc. cand terminati altceva de citit si constipatia inca va tintuieste pe tron, merge. dar nu mai mult de 5 minute. imi pare rau ca trebuie sa fiu rau, dar asta e adevarul. am citit, odata, pe fuga, la altcineva, si am avut impresia ca a renascut academia catavencu, de aia le-am cumparat pe amandoua.
1,nu merita o folie de cacat
1,cea mai proasta afacere pe care am facut-o pana acum. la a doua incarcare s-a spart carcasa telecomenzii. cand am scos cablul de incarcare s-a dezlipit carcasa. niste chinezarii ieftine. mai nasol e ca produsul nu pot sa-l schimb la emag. trebuie sa -l trimit inapoi direct la furnizor. furnizorul are sediul pe la blejoi. banuiesc ca trebuie trimis prin curier deci mai bine lipsa. asta e. mi-am luat teapa. dracu mai comanda de la emag. daca lucrati cu firme de astea fantoma m-ati pierdut de client...
0,felicitari pt documentar!
1,este posibil sa nu mai comand de la voi ca sunteti niste javre! reusine! trebuie sa va acceptati crititcile!
1,futu-le morti in gura de casti. trebuie sa tin apasat pe porcaria aia ca sa aud! de rahat. nu recomand!
1,o plasticaraie infecta care a venit fara headshell si doza. emag sucks.
1,"dorian esti 000 impreuna cu ceilalti invitati!
1,sa vi-l bgai undeva i nu zic unde pentru c l am i este de departe cel mai prost telefon din lume este mult mai bun nokia
1,minti dute in dumnezeu mati
1,daca ai un calculator de cacat
1,foarte emag in schimb sunt de cacat.
0,multi nu vor intelege nimic
1,ai dat 50 de milioane ca sa joci minecraft baaaa?
1,titlul este oala nu oale... what the fuck?
1,pustiul asta e oglinda majoritatii...
0,eu tresar cand atipesc imi imaginez ca cad e horror cand cazi cand atipesti aolo
1,probleme cu preul crescut cu peste 1000 de lei! la voi ccailor! am crezut c nu e posibil aa ceva jegoilor!
0,7. niciun virus sau bacterie nu traieste si nu poate supravietui in natura in stare pura mai mult de 2 ore
0,2 principii in functie de care se conduce o turma sau se darama si apoi recladeste dupa dorinta celui care sta in spatele evenimentului
1,care este numarul facturii tale pentru a putea verifica veridictatea celor scrise de tine? comentariul tau pare reclama mascata. rugam potentialii cititori sa citeasca toate comentarille de 5 stele de la acelasi model aici www.
0,am patito de fro 4 oir
1,fratilor nu v amagiti, este un jaf de laptop care nu isi merit mai mult de 900 lei. imi pare ru c am dat o multime de bani, ca nu e bun decat pt a naviga pe facebook. cred ca am sa ii dau in judecata sa imi recuperez banii. in afar de acestea levovo sunt cele mai slabe laptopuri. v rog si pe voi sa nu comandati acest infect de laptop. ca sa nu fiu bulangiu, dau o stea, desi merit doar jumate pentru prezenta. este bun doar pentru cei mici, in schimb pretul este colosal. nu merge nici un joc de ultima generatie. am incercat fifa, gta 5, dar nici nu se deschide. dac vreti sa nu luati apa orientati. v spre altceva, ex asus, dell. v multumesc pentru intelegere si v salut, eu ma,, duc, unde stiu si unde ma simt cel mai bine cand dau like la o fat frumoasa. salut
1,al dracu polandball nu joci...
0,cu tot respectul pentru munca depusa ; dar cred ca , ati lasat afara aspecte importante ... sau le-ati acordat prea putina importanta , acestea incercand sa scuze anumite persoane si ce au facut ... refuzul doamnei kovesi de a fii prezenta spune multe ... ;
0,sortii
1,am comandat aceasta husa, am primit altceva, am returnat produsul, dar nu a fost primit, o btaie de joc. nite nesimii.
1,sunt oameni care sunt cam prosti pentru ca este foarte buna daca stii sa o pui bine eu am s7 si se merita banii
0,definitiv fara comentarii...
1,scarbelor! mi. ati trimis un telefon codat! era pt o batrana. rusine sa va fie rahatilor!
1,omgggzgsgvsbssvhsgshzzyx
1,oferta e de cacao, reducere de la 2550 la 1700. o simpla cautare pe price punct ro iti aduce acelasi telfon cu 1550
1,se pare ca 4g pe digi merge. am citit review u si l am tinutv pe 3g ca prostu. m am dus la rds si mi au spus ca e ok 4g. l am dat imediat pe 4g si e ok. nu tot ce e la review se mananca. asa ca m am facut de rusine la digi din cauza unor cretini. in rest telefonul e ok.
1,dorian e foarte limitat...din pacate... el nu intelege esenta...
1,naspa calitatea ca drq nu culori nu lipeste
1,nu inteleg de ce jignesti lumea. tu de ce ai luat pastila asta? poate ca si tu esti impotent sau semi-impotent. si cum ai luat , ai taiat pastila? eu stiu ca e ambalata in capsula de plastic. data viitoare sa iei o pastila intreaga, poate asa ti se duce tot sangele spre zona de jos si ramane mai putin la creier ca sa nu mai scrii ironic. cat despre pastila, e bunicica, dar nu atat de buna cum incerci tu sa o prezinti.
1,dupa ce ca esti prost, mai si comentezi de doua ori. e jocul de vina, nu telefonul. butule. nici nu stii sa faci un comentariu. mars de aici.
0,daca iesea ion ratiu presedinte, eram ca si tarile unde el a trait, dar asa plecam cu miile unde el a trait.
0,te rog dimensiune tava
0,ce putem pune in loc de praf de copt?
1,monitorul este ok l-am cumparat la pretul de 365 de lei iar ceea ce ma frapat e ca in 2 zile pretul a oscilat crezand ca monitorul era pe bursa. si ce este cel mai deranjant este ca triati comenturile si le publicati doar pe cele pozitive iar ceea ce este negativ nu postati. mentalitate comunista.
0,si daca mor aia e
1,pe bune? si daca-l folosesti intensiv 6 luni si se duce bateria, ce faci? dai iar 15 milioane sa iei altul pentru ca samsung e smecher si face baterii built-in fara posibilitate de inlocuire? toti cei care comentati, sunt dusi cu pluta. un telefon cu baterie built-in e pentru oitelor naive cotizante cu bani la bugetul firmelor producatoare de telefoane smechere.
0,ceva de genul am patit si eu, m am trezit in timpul somnului neputand sa ma misc, sa vorbesc. in acea seara am visat ceva ce nu mi amintesc iar cand m am trezit si mi se intamplasera toate acestea numai acea persoana o vedeam in fata mea, si plus un sunet asurzitor nu mai vreau experiente de genu
1,de la ventilatoarele carcasei mele haf32 se auzea inainte asa ca un vant
0,esti genial man! mult succes! big up!
1,garbage
1,si pentru jocurile tale ai dat 2 stele! ajuta lumea sa aleaga corect! zi-le despre baterie, daca ruleaza fluent... etc, nu despre jocuri! ia-ti altul 8 sau 16 gb si descarca-ti ce vrei! telefonul este ok
0,si in romania avem zone cu radiatii care sunt caras severin, crucea suceava, si baita bihor.
1,este motocoasa vietii. am cumparat-o de pe e-mag livrata de innovative solutions iar la prima utilizare s-a rupt tamburul si autocuterul cu o bucata din aparatoare. am luat legatura cu furnizorul care mi-a spus sa-i trimit poze pe adresa lor de e-mail adresa care nu exista iar la telefon nu mai raspund. pe scurt este teapa curata.
0,de ce trebuie la temperatura camerei
1,de tot kakatul
0,cum fac sa paralizez si eu in somn? am incercat de mai multe ori, dar nu-mi iese.
1,trebuie sa fii si foarte prost!
1,foarte bun tv-ul de cand l-am cumprat laba imi iese mai bine isi merita toti banii
0,nu faceti vaccinul va schimba adn eul o sa va comportati ca niste animale
0,dupa razbelul nuclear tactic din 1985 pe care nu cred ca l-ai apucat ca erai prea mic...ar trebui sa masori in cluj la centrul vechi de la pata acuma rat,groapa de gunoi
1,jigodii ce sunteti. inainte de blackfriday era mai ieftina...
1,nu fiti prosti sa va luati, nu merge pe android...
0,dear jamila, just made the doughnuts following your recipe. as you suggested i substituted vanilla sugar with 1 tbsp vanilla extract. they are so tasty and look wonderful.
1,du-te la naiba
1,jeguri.
1,teparilor !
1,nu merita nici un bani! este gunoi! firma de cacat.
0,la alti preedinti sa tras seru din flacon i gata ? a stat cuminte motanu cred ca ia aratat o jucarie
0,si eu am dormit si mi-a stat mana in aer,bine nu am fost constient si nu prea mi-a pasat dar dupa ce am mers la scoala numa speriat am stat, nu ma puteam misca!
1,cine este beep, sa dea 300 lei pe un cablu?
1,un dormitor de tot rahatul... nu merita nici un ban.. va fac plngere.. nesimii,,, luati bani degeaba pe produse de proasta calitate... rusine sa va fie
1,no hate, dar cam obraznicut
1,diferenta e ca pe unu dai 1300 de lei si se f. te in prima zi si pe al doilea 15000 si se f. te inainte sa il pornesti
1,emag este un cacat de firma
0,basescu puteria nuastra. puscariasi is cu tini
1,fute-m-as pe ei sa ma fut, mi-am comandat ego t t2 si mi-au trimis futai de evod care nici nu merge, pisa-m-as pe ei
1,ce hristosu mati de calugar face leptopu asta de 16. 999 lei?
0,din ce cauza , se intampla acest blocaj si aceste creaturi ? cum le eviti sa nu ai parte de asa ceva ?
0,ce sansa ai sa patesti?
0,"""am fost actrita""
0,daca nu se intampla totul auzeam de bine acum...
1,care ai moderat acest comentariu si ai considerat ca are limbaj neadecvat, iti spun doar atat, retardatule da-ti demisia ca esti degeaba, acum se poate considera limbaj neadecvat
1,nu face nimic util, din punctul meude vedere.
1,nu cumprai asa ceva chinezarie proasta se inchide cand il apuca si mai nou nu mai vrea s se incarce calitate slaba nu corespund detaliile tehnice sunt false deci nu luai eap
1,mai da-l in pula mea!
1,ma, ce plm de reducere face-ti, atat era redu si inainte, acu ati crescut ptretu la 2000 lei sa para 45% redus! cu parere de rau aveam pretentii de la emag! zenant si penibil
1,nu recomand! telefon de tot rahatu
1,un smarwatch de ccat. o chinezrie de proasta calitate.
0,the official excursion, indescribable sensations were very memorable.
1,titlu inselator poza inselatoare nu cumparati teapa
1,fecale de oameni ce sunteti, cica rate fara dobanda si e dublu intr-un an, sunteti niste sharlatani lacomi
0,romania s-a schimbat, e plina de videochatiste si proxeneti
1,hai ca mi-o intrat milionu de euro pa luna asta bai saracilor, recomand nu pentru saraci
1,muie sameday 24
1,acest telefon este un gunoi infect cu care pot s m terg la cur cu iphone-ul vostru de ccat dimineaa dup ce m cac pn n serate. cnd dau drumul la muzic cu parizer i salam stropete difuzorul cu ccat.. cnd bag mufa jack n curul lui, zici c bag calul pula-n iap i se unfl i se sprcne.. dar am o ntrebare.. pot s-l duc la spital la ginecologie c la luat criss criss i a crezut c e vibrator cnd iphone-ul era pe vibraiiiiiiiiiiiiiiiiiiii i la scos plin de zmearc,i dup sa splat cu el pe moac i dup l-a nghiit.. butoanele de volum i silent cnd le apei zici c bagi mna n piat. camerele foto las foarte mult de dorit, sunt nite camere de ccat, dar cnd dau zoom mi apare un ccat gigantic pe obiectiv pe spate, dar pe fa las de dorit sunt un om excelent butonul de pute a binii.. bateria este un specimen rar aprut mai ales la iphone zici c e roas de cinii . design-ul este inimaginabil de jegos, cnd aprind telefonul aa zis iphone apare notificrii spulberate cu ccat de la emag.. am i eu o ultim ntrebare i-a amprenta pulii mele..? oricum sincer mi-se rupe pula de ccatul vostru de telefon iphone recomand cumprai cu ncredere jegul.. mulumesc anticipat..
0,noaptea cand visez or ce . dupa un gimp mise intampa secvente din visul respectiv
1,mare atentie ca sunt tepari! mi-au trimis telefonul cu displayul extrem zgariat, produs nou, nu resigilat. l-am trimis inapoi si dupa aproape 3 saptamani inca nu am un raspuns de la ei. m-au sunat doar sa ma intrebe de ce le-am trimis produsul cu fan curier, desi pagina lor de pe emag nu specifica o lista de firme de curierat preferate. apoi au disparut complet. am incercat sa-i contactez telefonic, pe facebook, nu mai dau de ei pe nicaieri. banii inca nu mi-au fost returnati.
1,cum dracu sa mearga pe 29 cand ele merg pe 28? a inebunit lumea frate
1,de cacat nu recomabd
0,eu vreau sa am paralizie in somn
0,felicitari pentru video, la cat mai multe , peace and love.
0,cel mai bun documentar romanesc despre cernobyl. jos palaria! multumim!
1,bateriile nu vin ca i in poze cu sigla de apple i nu sunt compatibile cu funcia stare sntate baterie
0,ntrebare neobosita daca ai linge ceva din orasul prypiat ai muri ?
1,teapa. prima dat s a rupt axul care oscileaz, apoi s a topit un papuc ce se prinde pe unul dintre crbuni si ultima data s a spart carcasa de aluminiu in timp ce taiam
1,mihai, am aflat si eu intre timp despre acest dts, pe langa aceasta problema televizorul se misca foarte greu in meniu, are un lag foarte mare asta cand vrea sa mearga butonul de settings! nu mi se pare normal ca in acest secol sa scoti dts, este ca si cum ai cumpara o masina foarte misto dar cand deschizi capota constati ca nu are motor! nu ma cunosti asa ca nu ma lua pe mine cu netflix si hbo go ca nu vreau sa dau bani pe ele, ce crezi le am pe amandoua, iar continutul lor nu ma da pe spate! ps hbo go pica in veselie! ia zi tu, cand apare vreun film pe care vrei sa il vezi te duci repede intr-un magazin si ! tot de pe un torent il descarci! iar daca ai venit aici cu comentarii de genul sa ma jignesti sau sa aduci injurii mie si altor romani, mai bine tine-ti comentariile pt posteriorul tau!
1,ce e circul asta ? presedinti se vaccineaza in direct, totul este un circ de convingere. de ce aceasta obsesie de a nevaccina pe toti ? virusul nu performeaza asa cum l-au dorit, pandemia nu are numarul de morti necesar, sub 1%. nu este nevoie de nici un vaccin, in nici un caz unul facut in graba, sau facut de ani de zile si tinut pentru zilele astea. de ce ? ce vor cu vaccinul asta si prosteala asta ?
1,alt fan si mare cunoscator blackberry. draga utilizator, acest telefon bine cu android os nu cu blackberry os, pe langa asta sunt sute de aplicatii de sms in playstore, iar textra este unul dintre cele mai bune, motivul pt care ai facut tu retur este absurd si fake, la fel ca si review-ul tau, fake bullshit from a fake dude. am telefonul de cand a aparut in ro esti nu am avut probleme cu el.
0,tot respectul bucatar. arata foarte bine, imi place ideea de varza tocata in vin rosu, este o combinatie perfecta, doar ca atentie la termenii utilizati. julienne inseamna batonase de 1cm per 3 cm de lungime. asadar ceapa pe care ati taiat-o este emincer. spor in continuare! ;
1,,,vedentismul,,ti a luat mintile!dar,nu uita ca,f.multi tineri,asa se distrug..bautura,droguri,teribilism,bravura,etc si pana la distrugere e doar...un pas.pacat,am vrut sa cred ca,esti un tanar cu viitor frumos,sanatos la cap,stapan pe el....esti asta,care arati la petrecerea aia!dupa ce ca,faci ce faci....va mai si filmati,va mai si postati pe fb,etc....n aveti minte!
0,mie mi-au iesit
1,da bravo, ca proasta mai esti
1,dai in plm nu m! ai cumparam
0,pacat de oameni astia
0, imaginea romaniei pana in prezent. somn usor.
1,a fost cadou de majoratul mamei, ii sta bine sa moara mama
1,emag este de mare cacat pt ca incerc sa comand acest volan de o saptamana si ceva si nu revine pe stoc fmm emag
0,nu am nvatat nimic, exemplu, piedone e primarul sectorului 5 n 2020, multumesc romanie.
1,covorasul e frumos colorat, ies cateva fire din el. lumanarea parfumata cadou nu a mai ajuns din pacate. deci teapa! dezamagita de pacaleala primita
1,napa cel mai cacat
1,dupa ce bateria originala s a dus, am cumparat una de pe alt magazin online care a fost o teapa... vazand review urile pozitive la acest produs chiar am avut incredere dar se pare ca e doar o alta teapa! cum poti sa spui ca te tine acumulatorul 2 zile cu netul activat si 3 sau 4 ore de navigat pe zi?- cat de penibil poti fi sa spui asa ceva? 2 zile ar tine probabil daca il folosesti doar pentru borbit la tel dar si asa ma indoiesc. acumulatorul original se topea la o navigare agresiva pe net cam in 8 ore... asta nu tine nici 6 macar! nu mai scrieti prostii pe review uri!
0,pe domnul ion iliescu l-ati cautat sa vedeti daca doreste si el sa vorbeasca in acest documentar?
0,a folosit cineva drojdie prospata?
1,esti spalat pe creier, omuletule... daca nu se vede maru muscat in poza, iti scade popularitatea pe insta... v-au indoctrinat astia de la apple de numai stiti de capul vostru. culmea ca majoritatea componentelor din minunatia ta de iphone sunt facute de aia slabi si prosti adica samsung. pib-ul coreei de sud e asigurat in proportie de 40% de samsung corporation. dar pt cocalari si pitipoance numai maru conteaza, si sa vada lumea c cul sunt ei.
1,la mine sa stricat la doua zile dupa ce mi-a aduso curieru, iar cu garantia sau sters la fund, nici nu mau bagat in seama.
1,da mai bine iale pe toate si te scapam noi de ele gratis c plm
1,ok
1,ori oamenii de pe emag sunt retarzi... ori talharii care vand boxa asta s-au deghizat in review-eri pt ca aceasta boxa este o prostie totala. cum sa dai 5 stele la o tamperie?! aproape imposibil de controlat, aproape imposibil de utilizat, urla din toate suruburile la fiecare schimbare de mod, nu se poate utiliza in mod radio, asa cum se foloseste un radio normal la cap. este o imbecilitate vanduta niste talhari unor prosti care pun botul la toate rebuturile de sorginte chinezeasca.
0,mi sa intamplat si erea sora mea cu un cutit si nu puteam sa inchid ochi si cand sa intamplat a durat 3 4 minute si cand mam trezit aveam ogramada de zgrieturi pe tot corpul si acuma am o cicatrice pe palma a si sa intamplat acum o luna
1,dai o stea ptr faptul ca nu poti vedea tu filme gratis pe net? esti ok cu capul?
0,tot atunci a inceput hotia,prostitutia,promovarea non-valorilor ,ingroparea istoriei,vinderea romaniei bucatica cu bucatica!!
1,esti praf... ce are sistemul de operare cu refresh-ul de 120 hz? ai vazut specificatiile procesorului pe partea de video x1? si cum ai verificat faptul ca nu atinge? e un televizor super si e pacat ca unii ca tine care sunt complet paraleli cu tehnica emit asemenea aberatii.
1,hoi asta suntei. ne luai de proti cu jongleriile preurilor, dar nu realizai c protii suntei voi!
1,da, are o setare ii futi doua picioare!
1,domnule draghicescu, fara cuvinte nu raman niciodata stati linistit, dar cand nivelul de cultura scade sub un anumit prag din partea dumneavoastra nu are rost sa mai continui. sa va considerati un clasic in viata este ca si cum ai spune ca psd este un partid onest si integru. in general oamenii de nimic isi dau prea multa importanta.. pentru kronos. panasonicul bate la imagine lg-ul din toate punctele de vedere dar nu inteleg cum partea smart sa se miste mai bine la panasonic. este foarte greu sa navighezi pe youtube cu telecomanda aia patrata si mai merge si greoi. daca ar fi existat vreo alternativa pentru acest panasonic in materie de telecomanda, nu as mai fi avut nimic de comentat. dar imi pare rau.. la partea de smart si conectivitate, sunet si toate cele.. lg-ul este mult mai bun fata de acest panasonic. diferenta la smart o face telecomanda magic, fara ea intradevar nu ar fi avut asa avantaj lg-ul.
1,foarte bun
0,ar trebui in cinema
1,am avut parte de nesimtire, am primit un telefon de la jad flamande in care i-mi spunea ca aceste radiere vor costa 31,00 eu stiind ca pe acolo este pretul cu transport cu tot zic bine stiu ca este in jur de treizeci dar nesimtirea a fost foarte mare mi-au facturat servicii pina la 31,00 si a trebuit sa mai platesc si curieratul separat. jad flamande este o firma neserioasa si in viata mea nu voi mai comanda de la ei si le recomand si celorlalti sa faca la fel. cum poti sa cresti pretul unui produs cu peste100% si sa nu te deranjeze ca este cadoul unui copil, ce era sa fac sa-i spun copilului ca mos j f este un nesimtit? pe deasupra nici macar nu au vreo urma de parfum. multumesc j. f. pe veci uitat!
1,mici sunt toate bey-urile asa sunt ele nu poti sa dai o recenzie proasta pentru asta! esti o mincinoasa! am cumparat si eu bey-ul si nu este deloc slab este chiar destul de bun si piesele si lansatorul sunt ca in imagine cum altfel ar putea fi daca l-am luat si eu si asa erau si lansatorul cum altfel decat in imagine poate fi? am comandat mai multe beyblade si toate aveau lansatorul ca in imagine. mincinoas-o!
1,kkt
1,cum naiba facea asta 4237? sunteti nebuni la cap de tot? sau ati laut-o razna? si cu placa video integrata. si vaiii emag face reducere pana la 2400. n-am vazut asa agresivitate in viata mea. imi dau seama acum ca nu mai merita nicio atentie emag. va multumesc ca mi-ati deschis ochii
1,futu le muma n cur
0,sunt basarabean dar pentru mine romania e sufletul meu
1,dac ai avea creier, ai stii c dac sunt vndute de arsis care este din grupul vodafone, sunt blocate pe acea reea! cu-cu
1,pff, se apara "vedetele"  si mortul ala vine cu exemple dim micky mouse
0,cu ce pot inlocui praful de copt?
1,salut taner, cum poti sa spui ca asus-ul este slab, toate materialele care le folosesc ei sunt de calitate inalta, eu am cumparat acest model de si nu am avut absolut nicio problema cu el, abia se incalzeste, i-am pus si ssd, da adevarat dell-ul are 2 ventilatoare prin care poate sa se raceasca, da lenovo sunt de rahat la capitolul calitate, si acer. m-am uitat la acest laptop de curiozitate.
1,lungu andrei, in primul rand, a spune e chinezarie, a disparut de mult dintr-un simplu motiv, cele mai avansate lucruri care ies pe piata mondiala sint made in china, daca te uiti si tu pentru cel mai performant pc existent la ora acuala in lume este chinezesc, cu telefoanele acelasi lucru, ai ramas de pe vremea lui ceasca cu vorba asta, scoate-o din vocabular ca nu mai e valabila, mai bine folosesti e facuta pe vapor, e mai aproape de adevar decat e chinezarie, mai foloseste si tu internetul pentru a te informa, nu doar pentru chat, fb si jocuri...
0, ma crede, dar eu stiu ca am trait asa ceva.
0,eu sunt #5 pentru ca eu ma trezesc si ma duc si ma plimb prin casa ca nebunu
1,un produs de cacat dupa 2 zile nu am mai putut desfileta locul unde bag lichidul, iar dupa ce am reusit nu a mai mers
1,daca tot o bucata de carton si dantela costa 130 lei, macar s o facei acceptabil! ceea ce eu am primit e o mizerie! cartonul e foarte subtire, iar detaliile sunt de tot rahatul! dantela nu e pusa uniform, nu e lipita peste tot faceti economie la adeziv?, un dezastru! foarte nemulumi! nu va mai bateti joc de cumparatori!
0,foarte buna reteta a iesit foarte buna. multumesc mult !
1,folia, dei versiune ngust, nu se potrivete pe display-ul unui s8, nu se lipete pana la margine, marginea foliei. am cerut retur ctre viceversa, mi-a fost refuzat fr nici o explicaie, probabil ca tiu foarte bine ce rahaturi ne vnd! pcat ca emag face parteneriate cu astfel de firme care le strica reputaia! oricum cei de la emag au fost super, au rspuns rapid la sesizare i mi-au dat un card cadou! asta nu terge ns gustul amar lsat de serviciile viceversa!
0,o spun ca un tanar nascut dupa anul 2000, ca acest documentar mi a starnit chiar si lacrimi si o dorinta mult mai mare de a schimba ceva in viitor. o realitate crunta pe care abia acum incepem sa o intelegem si sa o respingem, o realitate care sta pe umerii generatiilor noi care nu se multumesc cu putin si carora nu le este frica sa invete de la cei ce stiu mai bine.
0,super reteta!
0,buna! pot dubla cantitatile sau sa repet procesul, doresc sa fac mai multa. multumesc!
0,pot sa inlocuiesc sosul de portocala cu fanta?
0,cum reusim ca de fiecare data suntem nevoiti sa votam raul cel mai mic
1,baiatu, nici un hdd, ssd sau card bagat intr o unitate de citire nu iti arata capacitatea totala. doar ca tre sa ne cultivam, nu sa fim cocalari.
1,l-ai cumparat cu 600 de lei dar pe emag e 1390 de lei. ai fumat ceva?
0,am vorbit in somn
1,te sfatuiesc sa renunti la tehnologie... nu este pentru tine... acest produs reprezinta un inscriptor de discuri blu-ray extern, nu se concteaza nimic la el... si site-ul emag varza ca intotdeauna, parasit si neadministat.
1,sunt de tot rahatul. s-a iritat in continuu pe toata durata cat le-am folosit. miros oribil chiar i dupa un pisu. ma bucur ca s-au terminat! nu mai iau veci!
0,terog mai du-te ncordata si faceti si partea a 2-a
1,vai de plm ce tel smecher
0,off doamnece trist poate fii
1,ma scuzi dar bati campii. 1 nu este problema ceasului. pana la urma ceea ce zice si face iti ofera o durata a bateriei suplimentara cu un sync mai incet cu gps. ca atare e logic sa ai acuratete slaba. tu practic ai raportat o problema a softului de procesare care nu are nicio treaba cu ceasul. punct minus din partea mea. 2 nu stiu ce ai masurat tu dar eu fug cu el la triatloane mereu si n-am intalnit o astfel de problema si nici in antrenament. mai mult, exista reviewuri profi care au detectat mici diferente intre un strap si senzorul hr de pe fenix 5. diferentele erau la bursturi si oricum nici vorba de 40-50 bpm. 3. din nou, ai raportat o problema a softului de procesare nu a ceasului. al doilea punct minus. 4. problema cu iphoneul am avut-o si eu si dupa ce am trecut la un s9 nu am mai avut aceasta problema. era din cauza lowpowerului state la iphone. din cate am inteles se poate rezolva dar eu trecusem oricum la alt telefon. ps suntoo is pe nicaieri fata de garmin
1,depanero asigura service in garantie, sunt cei mai mari hoti.
0,cadrele cinematice sunt geniale
0,un pic de istorie foarte bun.
0,pe langa nevoia acuta de vizionare de catre clasa de seniori trebuie gasita o cale de promovare si spre generatia tanara mediul online pare cel mai palpabil. desi este o generatie frumoasa si curioasa, sistemul de educatie actual face ca informatiile minime din istorie sa fie rezumate de catre elevi la nu stiu exact ce s-a intamplat, iar asta din cauza ca niciodata nu li s-a explicat istoria atat de clar ca in acest documentar.
1,te caci pe ele, le-am montat ieri pe roat i la prima nvrtire a roii a srit buci din ele.
1,inca un hater, fan android, care vrea sa isi incarce el toate porcariile de pe netinclusiv manele la ringtones si se simte limitat. meh.
1,am cumprat protecie pentru tlf zenfone 5 sunt nite nesimit. e mai mic cu aproape un centimetru dect ecranul telefonului nu cumprai de la iei. nu sunt de ncredere.
0,delicios!
0,super buna relatarea, bravo! 3
0,"paharoiu" are aceeasi placa de pe vremea lui ceausescu, avem , facem, putem, nu exista stagnare, etc.; minciuni ordinare
1,am telefonul acesta de vreo 3luni i este cel mai bun telefon pe care l. am vzut, un iphone x jaifon, javrafon la jumtate de pre. vi. l recomand!
1,am achiziionat hota de pe emag, hota funcioneaz foarte bine doar ca service-ul este tot rahatul, aceasta hota are o problema la partea telescopic nu se mai trage automat napoi iar cnd scoi partea telescopic dac din telescoape. am dus-o la service i m-au anunat ca problema este rezolvat. am fcut test la a treia scoatere a prtii telescopice a srit din nou din suporti. deci service-ul din timioara este de rahat!
1,asa este... lasa de dorit cind nu ai unul... cind o sa detii unul mai vorbim,,, pina atunci ciocul mic si joc de glezne..
1, tu doar daca iti iei masina sport circuli cu peste 8 omul a spus cum vede lucrurile. si da, chiar daca iti iei ceva gaming sau port sau oricum at fi altfel clasificat nu inseamna ca i
0,niculescu si a facut si el putina reclama pe spatele lui dorian  nu stia cum sa ajunga la tv omul..
1,un rahat, foarte slab, o steluta e prea mult ptr. rahatul acesta. si mintesc in descriere scrie asa; pentru un plus de confort, exista chiar si un incarcator pentru incarcarea simultana a castii si a telefonului sau de la computer sau la masina. minciuna, nu exista asa ceva, nu are niciun incarcator, doar un adaptor usb la micro usb de 5 cm lungime. nu recomand din contra ocoliti acest produs. e ieftin adavarat,26 lei, sa-i fac retur curierul costa mai mult asa ca o arunc la gunoi.
1,fals analfabeii tia au scris 400w dar are maxim 80
1,un tetefon excelent de nota 1, pacat ca nu am atatia bani ca as lua si eu, dar cu pensia mea de 400 lei nu pot sa-l iau, peste 25 ani poate strang bani si promit ca vin de pe lumea cealalta si il cumpar.
1,cel mai de kkt produs. il am de 3 ani de zile si niciodata nu a mers cumulat 7 zile. de suport nici nu mai spun, am schimbat telefonul si nu mai imi da voie sa configurez aplicatia deci nu mai pot sa folosesc termostatul. o mizerie. am sunat la ei in spania si nu vor sa raspuna la telefon, la e-mail lafel, nu vor sa raspunda. bataie de jos. mizerabili.
0,eu ma misc cand dorm
1,asta era o mare eap, am luat si eu cand eram copil, ia o friptueza adevarata.
1,domnule nica. ma frapeaza tupeul care il mai aveti sa scrieti aici. aberati rau. ati facut fals si uz de fal in cte. avem raspunsul rar-ului ca ati aranjat cu cei de la service sa scrie in acea constatare ce ati vrut dvs. mai mult decat atat controlul opc a trecut... ati mintit si acolo incercand cu mult tupeu sa va bateti joc si de opc. sa va fie rusine! ati acoperit cu bonul intentionat acea fisa unde scri verificare.. chiar credeti ca suntem prosti? o sa raspundeti si dvs in curand...
1,eu-nu. tu minti ca esti actrita. actor inseamna talent."
0,buna reteta felicitari!
1,extrem de tare pentru o duritate medie cum afirm vnztorul. vnztor - spectral com - care atunci cnd am sunat i am cerut s fac un retur, cel ch care am vb mi-a spus c dei la trimitere a fost 35 de lei transportul acum dac fac singur cerere la curier m cost 250 de lei i dac cer prin ei m cost 150 de lei preurile sunt mai mici dect cele comunicate dar le-am rotunjit eu, nu le mai in minte exact. problema mea e urmtoarea - duritatea saltelei nu este nici pe departe medie cum spune vnztorul i dac vrei s faci retur, mai bine i mai cumperi din ora o alta saltea c tot att dai i la transport ct te cost o saltea nou. i un alt aspect, ce nu ncerci cu mna ta i nu vezi cu ochii ti, mai bine nu cumpra. pentru c ai posibilitatea s ai marele ghinion s nu fie ce i doreti i s nici nu l poi returna din cauza costurilor pe care le supori din buzunarul propriu. p. s. despre ce cacat vreti sa scriu? lasa-ti sa stie lumea ce mizerii se ntmpl cnd cumperi on-line. comunitilor
1,mata-i slaba, la fel ca taicatu si familia ta fraiera de doi bani.
1,toampoanele sunt pentru a putea gi transporta!; idioilor
1,nu au 112 leduri si nici afisaj deci produsul. nu seamn deloc cu cel din poze mai. mult. teapa decat realitate
1,te-ai uitat cu atentie la puterea nominala a aparatului? toate aparatele de la gree sugereaza puterea prin codul aparatului09,12,18 dar de fapt putereala reala este alta. de ex cel de 12000btu are 10.900btu... daca vrei sa scoata 12000btu, tb folosit la maxim si in cazul acesta toate cele afisate nu mai sunt valabile, inclusiv clasa de consum... etc este cea mai mare teapa!
0,se intampla eu sunt obisnuit mie mi se intampla de 2 ori le noapte daca nu adorm repede dar m-am obisnuit .. inainte imi apareau monstri s.a.m.d acum insa nu . doar ca nu ma pot misca . probabil ca nu mai.imi apare nimic pt ca sunt constient de ce se intampla si chiar inainte de asta imi spun singur ca gata in 5 sec trec in aceea stare si timp de 2 3 min nu ma pot misca dar culmea nu mai.am cosmaruri.. inainte aveam acum nu si sunt multumit su multumesc lui dumnezeu ca nu mai am cosmaruri ci doar paralizie atat .. seara buna si numai bine ... aveti grija
0,bravoo aveti dreptate ai grija de copii bai niculescule
0,femeia invaluita in soare cu luna la picioare s-a aratat pe 23 septembrie 2017 prin constelatia fecioarei iar din momentul in care s-a aratat vor mai fi 1260 de zile. deci daca calculam ne da data de 6 martie 2021.
0,am trecut,simteam ca cineva ma strange de gat,eram complet paralizat,nu puteam vorbi,m.am trezit si ma durea gatul.
1,nu este deloc o prelata e proasta tau.. se rupe doar cand bate vantul! nu cumparati asa ceva este doar o folie.. un cacat de produs care face 0 lei.. nici pe gratis nu as recomanda.. efectiv o scoti din sacul ei si se rupe.. se vede prin ea! cea mai proasta achizitie a mea jalnic emag sa vinzi asa ceva!
1,care mai de care sa se ia de om ca a spus puncte negative si nu este lingau ca ei!
0,au platit scump pentru toate violurile savarsite de soldati
0,trebui investit numai n energie sigura si regenerabila!
1,bai hotomanilor da-ti telefoane la oferta cu cartele orange si creditu-l il luati voi banditilor sunteti niste hoti, prostiti oameni pe fata rusine sa va fie sunteti cea mai mincinoasa firma, rusine sa va fie. nu o sa mai iau nimic de la voi.
1,scuze, dar... esti tare... p. bun la toate nu inseamna ca pui si la salata sau te speli pe cap cu el...
1,nu e buna de nimic plus ca e si defect.. nc astept de doua saptamani sa o schimbe. emag ne trimite la flanco, flanco ne trimite la emag.. escroci.. nu cumprai!
1,daca e platit de emag, e jenantin paranteza, pentru creatura lipsita de capacitate de filtrare pe site exista n commenturi in care apare si perioada in care a fost folosit produsul. distrusule mic.
1,cel mai retardat porc
0,citind cu atentie biblia ne dam seama ca antihristul se identifica cu regele nordului, ca isi va pune cortul intre locul sfant si mare, si ca s-a ridicat mai presus de dumnezeu.
1,ma f in el de site ca nu dispare asta ma tot intreaba de review, e bun ce dracu sa zic
1,am comandat. crezand ca este de sticla. si am primit o tigaie alba. de ce nu sunt prezentate poze reale. si plitele au ajuns fotomodele? lua v ar dreaq de boscheti
1,muie cu cacat
0,acei oameni de pe stanga care sunt mereu in emisiune nici nu vreau sa le zic pe nume tin cu dorian popa pentru ca sunt vedete si vor sa il apere.
1,garantie? la ce, la brad? ai de gand sa il strici? ce se poate strica? bagi bradul in el si gata. mare iti e gradina doamne
1,castile au un bass superb, se aud foarte loud, dar calitatea sunetului e putin dezamagitoare, am avut o pereche de casti la 55 de lei care aveau sunetul mai clar decat acestea. totusi bunicele, recomand pentru cei carora le place bassul.
1,adriane esti ca donqichote cu morile de vant.
1,un marlenete de copil crescut in basini
1,hai, oftica-ne!
0,ce naiba e hait?
0,"cei care nu cunosc istoria sunt condamnati sa o repete!"..un documentar extraordinar de bun, felicitari! bineinteles ca am plans, n-ai cum altfel.
1,imi bag pula in voi
0,f
0,am patit-o acum un an,eram in clasa a 5-a si am dormit cu parintii ptr ca imi era frica sa dorm singura in noaptea aia.parintii mei pleaca la lucru la ora 5 si ceva.. iar eu m am trezit pe la 5 00 aveam telefonul sub cap si m am uitat si auzeam voci...m-am gandit pe moment ca e mama mea si tatal meu.cum era in timpul scolii bunica mea venea la mine si ma trezea la si am picat intr-un somn adanc.m-am trezit parca atinsa de cineva si am avut curajul sa mi iau telefonul de sub perna si sa ma uit la ceas,era si am simtit ceva in spatele meu mai exact cum simti prezenta unei persoane ,imi aduc aminte ca imi era asa de frica sa ma intorc si mi-am facut curaj sa ma intorc sa vad ce-i ,dar am ramas blocata...efectiv de frica sau ce pana mea ,am inlemnit ,nu ma puteam misca si m-a luat un carcel de mama focului de durere la picior.in alea 20 de minute cand am asteptat-o pe bunica mea sa vina si sa ma trezeasca, in minutele alea zici ca eram in iad! dupa la 7 si cateva minute ma suna mama mea sa mi zica buna dimineata... si am intrebat-o "ai intarziat azi la lucru?" si ea zice ca nu ,chiar a mers mai devreme si ea si tatal meu,dupa cateva secunde de liniste imi zice ca vecina noastra a murit la 5 dimineata vecina de langa noi a facut accident si a fost calcata pe picior si pana a venit salvarea a pierdut mult sange si in drum spre spital a murit mergea la lucru cu autobuzul
1,ce va intereseaza pe voi ma ce face voi il filmati si faceti toate cacaturile astea casa va promovati pe spatele lui selly
1,nu recomand kit gaming natec 4 in 1 tastatura, casti si mausped. mouse nui merge scrolull din prima zi. tastatura so stricat singura nu am lovit tastatura si nici mausul kit este de tot cacatul si mai dai 147 lei.
0,dorm de nu ma mai satur. i nu am avut niciodata aa ceva.singurul meu comar e destepatorul
1,taci ma ca l-ai luat tu stricat
1,cacate pe el de telefon. s8 e baza
1,o mizerie. cred c merg pe la 10 000 hz, , sun ca o tigaie! i strng de-i crap creierul!
1,,,,, poate fi cumprat un singur produs perna decorativa heinner home, 40x60 cm, dungi roz,,, cred ca nu sunteti sanatosi... cum sa comand doar cate o perna de 19 ron plus transport de 15 ron, daca vreau 4 buc, fac 4 comenzi! adica platesc 76 ron pe perne si 60 ron pe transport? rusine!
1,funduletul copilului este umed. cand il spal se simt scame pe fundul lui su trebuie insistat ca sa dispara. are o plasa care este destul de incomoda. miros a rahat dupa ce bebe face pipi. mereu il verific pentru ca am impresia ca a facut caca. nu pot fi purtati pentru mai mult de 3h. se umflu tare. daca inainte puteau fi purtati pe timpul noptii su bebe ramanea uscat pana a doua zi, acum nu se mai poate. se umfla tare si bebe are disconfort. foarte dezamgit de noul produs. nu recomand. este sub pampers pants si sub pampers baby dry.
1,nite nemernici cei de la carpat sport de 4 zile am comandat o bicicleta i nici n ziua de azi nu au venit am sa scriu i un review despre produs asta n caz ca l mai cumpr o zi le mai dau rgaz
0,constantinescu a fost un tap ispasitor, tot teatrul politic in romania dupa 89 este ceea ce am spus un teatru. nu exista politica in romania, ci doar actori politici care preiau stafeta de la unul la altul pentru o impresie de democratie. ca votezi pe unii sau altii, tot interesele lor le vor avea in primul rand in vedere, iar daca vor mai ramane niste oase, vor fi date pulimii.
1,esti dat dracu tu daca l-ai folosit inainte sa apara
0,am pus doar 100 g.zahar .2 linguri cacao si o lingura ness pudra
0,felicitari domnule presedinte, bun exemplu !!!!
1,nu mai abera daca esti in necunostinta de cauza. pe toate jocurile merge ca unsa aceasta tableta, daca tu nu te pricepi asta nu inseamna ca nu merge tableta. e ca si cum ai avea bugatti condus de un copil. 45 de grade nu inseamna incins.. iti arat telefoane care ajung la 65 lejer. toate jocurile merg perfect inclusiv prostia de asphalt daca ii faci update din play store. alta data nu mai da sfaturi eronate daca nu te pricepi. salutare.
1,consuma curent? dar ce kkt credeai ca e pe paie?
1,bravo emag, nc odat se vede ce incompeteni suntei... ce rahat de reducere facei? le cretei preul i dup l scdei la preul care a fost.. ca sa nu zic ca doar la voi sunt preuirile astea uriae. sa va fie rusine!
0,iti multumesc foarte mult, esti genial, bafta in continuare si din nou multumesc o sa ma ajute foarte mult.
0,likeabonaredistribuire masiv...cel putin din partea mea.
1,nu recomand deloc. am avut problema cu display adapter, sound adapter, etc. chiar daca am reinstalat driver-ele probleme nu sunt rezolvate. varza totala si bataie de joc dupa o gramada de bani am platit 7000 lei in 05.10.2015. nu are performanta asteptata dupa atatia bani. exact dupa 1 an stricat si alimentare sau altceva sunt in faza de sesizare. cred ca numai cumpar lenovo.
1,o prostie mai mare nici ca nu se putea sa scoata astia de la whirlpool, un ca... at de cuptor in 2 luni de utilizare la-m trimis de 4 ori in servis.
0,cum te ai simtit dupa cateva zile? banuiesc ca i mai indicat sa cumperi niste incaltari mai ieftine si apoi sa le arunci nu mai zic de haine chiar daca ai avut costum pe tine.
1,o mizerie de tv. un soft foarte prost si o calitate de rahat plus alte defecte. mai bn citesti un ziar sau o carte decat sa te uiti la asta
0,felicitari pentru acest reportaj.stiu ca undeva in zona cu radiatii exista o biserica ortodoxa care nu a fost parasita pentru ca nivelul de radiatii a ramas constant normal imediat dupa accident si pana in zilele noastre.ar fi fost interesant de vizitat aceasta biserica ortodoxa, si de verificat nivelul de radiatii.specialistii nu au putut explica acest fenomen.mie, acest lucru imi spune multe despre credinta ortodoxa.
1,uite ca imi dau eu seama din poze. cat este pretul? 400 lei? nu, sigur nu are sertare. dar poti cumpara un corp cu sertar, pe role, care va veni sub birou, la circa 300 lei. acum ii inteleg si eu pe baietii astia de ce nu raspund la tot felul de intrebari idioate.
1,atentie tel are 2 camere 1 fake doar una fuctioneaza se vede si cand te uti la lentiile ca una este doar de mostra poze de tot rahatu si un vga face mai bune blitu este jale ziua face poze dar trebuie sa ti tel fara sal misti deloc, daca misti ies numai in ceata de toata rusinia bateria slaba se misca foarte rau procesor foarte slab sunetu la tel slab ecran culorii dezastru nu recomand acest fake de tel cica 5,7 inch nu stiu dar nu pare atata este mai lung si nu ajuta cu nimic putea sal faca mai lat
1,cum puteti recomanda un asa produs ingrozitor! am trecut de la pampers la puffies sperand ca nu o sa il mai gasesc pe bebe ud dar se pare ca e la fel, sa mi se trezeasca plangand, ud pana la subrat nu mi se pare deloc dragut. o marca de rahat! nu mai zic cand face lipsa mare i se lipeste pampi de fundulet! nu recomand!
0,vrajeala de 2 lei . ceausescu singurul patriot nascu vreodata in romania !!
0,p.s super minunat video-ul!
0,how about be2 and academic single dating sites that must be exposed for the big scam they are
0,foarte ffrumos cllipul,continua tot as si ai cu 100k!
0,sper ca o sa ajung si eu o data sa fac turul d
1,bai omule, tu eti fotograf profesionist cnd foloseti telefonul n loc de dslr? un fotograf profesionist nici nu ar face comparaie cu asa ceva. arunca-i anii de fotografie i meseria ca eti praf. e un telefon, nu aparat foto dedicat. i i garantez ca pe manual comparat real pe al telefon, foto face extraordinar. dar tu nu ti de iso, light, etc. numai pe auto. hai taie-o de aici!
1,misinformation
0,dl. liiceanu spune drept-ca romanii nu se pot desprinde de ceea ce se intampla in romania, indiferent de timpul de cand sunt despartiti de tara mama.
1,foarte dezamgit de emag. am comandat produsl original si am primit o jucarie comercializata de catre un partener emag, ashop market, sau sc ka ca srl. dupa numeroase telefoane si returnarea produsului am primit un mesaj in care mi se cere un numar de cont pentru a mi se returna contravaloarea. mare atentie cand comandati produsul sa nu patiti la fel. precizez ca nu detin niciun cont bancar si vreau returnarea banilor asa cum au fost incasati.
1,doamna oana a refuzat primirea coletului motivand calitatea proasta a produsului, fara sa desfaca coletul! va rog sa evitati comentariile in necunostinta de cauza. produsele gold plast se vand in toata lumea si sunt de o calitate ce nu poate fi pusa la indoiala de nimeni... cu atat mai mult de presupusi cumparatori.
1,foarte foarte rele. sa nu cumprai asa un cacat de casti
1,bai, sunteti dementi? 800 lei pentru modelul vechi de beats solo hd? beats solo 2 care sunt infinit mai bune costa 715 lei tot aici pe site si eu le-am luat de la altex cu 600 lei la o promotie
0,mi ai demonstrat ca gastronomia este chimie intre ingrediente deci este stiinta
1,o companie de tot rahatul, am comandat produsul 85 ron plus 20 ron transportul, comanda acceptata si pregatita, a doua zi ma suna ca nusi permit sa trimita coletul cu 20 de ron transport si vor 50 ron, atentie nu e vorba de emag, ei doar au intermediat tranzactia, rog pe cei de la emag sa nu mai accepte sa intermedieze firme de gebul acesta
0,am invatat sa controloz starea de cadere din timpol somnului
0,salutare.poate sa-mi trimita cineva un link cu serialul cernobyl
0,zici ca e singurul din tara
1,de curiozitate, de ce te-ar interesa greutatea, vrei sa tii combina in brate, sau pui o intrebare de retard?
1,sa ma c ac in epcile voastre. de foarte proast calitate si stau pe cap ca o mmlig. rusine. sunt sepci de 10 lei nu 90-150 de lei! rusine emag
1,parteneriat de rahat niste mincinoi
0,ni se dau set de valori care nu functioneaza
1,un router care e foarte prost...
1,intens ca intens da eu tot cu copil am ramas, s a rupt din prima fmm de prost cosmin c a mai lasat insarcinat
1,raspuns scurt review fals! ai facut comanda pe 21.11, ai primit produsul pe 22.11 la ora 1307 si la ora 1949 soliciti retur. pe 22.11 la ora 1700 la nici 4 ore de la primirea produsului era review-ul tau listat pe site-ul emag. la emag dureaza aprobarea unui review cel putin 24 de ore. nu iti incalc dreptul la gdpr in cazul in care te gandesti la asta nu ti-am folosit nici o data personala, ci doar punctez ca ai facut un fals ordinar. la tine ce ne-am face fara concurenta? toate produsele sunt mincinoase, mai putin cele care probabil le vinzi tu. chiar si limba romana e mincinoasa pentru tine 3 metrii pe 3 metrii. o rezistenta de 550w nu incalzeste nici cat o ceapa degerata, panoul are el film de cristal carbon si stimuleaza miscarea browniana. ce-o fi aia? prea greu, mai bine lasa, lupt-ate ku lima romana si cu rigipsul. la nemti si austrieci se vand cu miile de bucati, la noi de la 1 nov s-au vandut cateva sute, dar pentru tine ele ie naspha.
1,in concluzie, strangeti mai multi bani si luati asus rt-ac68u. chiar merita.
1,groaznica, nu stiu cum a reusit cineva sa o aplice cu apa. da e de cacat. am asezat-o bine pe ecran au ramas urme de apa dar nu se lipesete pe laterale indiferent cat as presa sau orice i-as face si a mai intrat si praf pe ambele parti... nu recomand, pierdere de timp si bani.
1,la luat la oferta 200lei nou de pe emag. in primi rand bateria e de rahat tine 2ore maxim si la 20%se nchide plus altele nereguli...
0,super tare mult video al tau cristina de tine super tare mult video al romaniei si mai mult tot ce este dor de tine.
1,rezistent la socuri- pe naiba, al meu a crapat dupa primul pumn. am avut iubite mai tari de atat
0, piscina din pubg
0,oau... ravo fain
1,esti un fraier
1,e de cacat impreuna cu husa uag nu ramane lipita in rest e super dar nu in combinatie cu husa uag va rog nu cumparati daca intentionati sa adaugati si husa aceea.
0,foarte tare clipul. felicitari! totusi, nu ti-a fost teama sa mergi acolo?
1,este normal ca sistemul sa buteze de fiecare data cand masina sta o perioada mai mare de timp. asa functioneaza un sistem android. am discutat cu sotul tau de nenumarate ori si stii bine ca si mine ca la masina ta nu ramane curent permanent pe fire. la 1 minut ti se taie toata alimentarea de pe masina. fatul ca nu are rds si nu iti scrie nume posturilor radio este bine stiut inainte sa cumperi... nu scrie nicaieri ca apartul are rds. nu stiu de ce te surprinde fatul ca te lasa fara baterie e o baliverna.. cum oare te lasa fara baterie cand masina ta taie tot curentul dupa 1 minut cum scoti cheia din contact. eu nu am sa caut firele si sa iti modific tie masina sa ramana curent in aparat sau sa o fac sa trimita informatii prin can pe care masina nu le trimite pe acele fire din calculatorul de bord. ma uimestie ca doamna fiind cunosti sa setezi gateway-ul, cauti fire rosii. acum am vazut comentariul.. sincer imi pare rau ca am pierdut cu sotul tu atatea ore in telefon.. nu ma asteptam.
1,probabil habar nu ai cu ce se mananca un test de smartphone. probabil e primul telefon pe care il ai.
1,3 produse comandate din aceeasi categorie, n aceeai zi, 2 chiar acelai marca, idioii de la emag mi iau 3 taxe de transport. e ultima comanda.
1,aceeasi treaba pe care o are si mama ta cu lungimile!
1,a mea, cu toate suruburile scoase, trepideaza de zici ca au dat draci n ea! pe partea de service garantie sunt praf, mi su rupt usita de la filtrul pompei care scoate apa, iar call center, si mai praf. m au sunat iar cand mi au ascultat povestea si le dadeam note numai 1 si 2 in urma unui chestionar, pe buna dreptate si motivand ule notele acordate, mi su inchis telefonul in nas!
0,am facut si eu ...delicioase
1,o panarama de folie nu cumparati
1,putere de aspirare zero
1,baba aia ce vrea ?!
1,nu imi incarca boxa si este rupta mufa si daca vrei sa returnezi boxa inapoi nu iti mai raspunde nici dracu! sunt niste nesimtiti!
1,am scris in review ca sunt mulumit de acest multimetru si acel review nu a fost bun, a fost refuzat de ctre mediator. asa ca acum spun ca acest aparat nu masoara corect si este de kk. menin stelele.
1,ungure, eti tu prost.
1,sa nu mai spunem de multithreading randari foti video, sparge orice intel. asa ca, cocalarilor de intel, e timpul sa treceti la tabara rosie!
1,total de cacat!
1,cel mai useless review ever. daca esti prost gramada du-te si te plange pe altundeva. macar daca adaugai ceva informatii despre card, dar nuuuuuu, prostul satului trebuie doar sa se planga.
1,mitosoaico vezi sa nu mori de atata durere de suflet, nu am auzit de ea ca actrita in teatru c. tanase.
1,teapa esti tu ca n-ai habar despre ce vorbesti. diferenta intre capacitate raportata de orice software si cea declarata apare din cauza bazei in care este raportata. softul si computerele folosesc baza 2, in timp ce pentru consumatorinoi este mult mai usor sa intelegem numerele in baza 10. astfel producatorii raporteaza capacitatea printr-un numar in baza 10. pentru tine 1 mb inseamna 1 milion de bytes, in timp ce pt un computer inseamna 1048576 bytes. la fiecare 1 gb raportati in baza 10, de fapt avem cu aprox 70mb mai putin in baza 2. pe langa aceasta mai apar si pierderile evidente cauzate de formatul spatiului de stocare, etc.
0,asta trebuie dat la cinematografe ,nu 5 gang un craciun altfel.un documentar de nota 12 , cea mai buna realizare cinematografica din ultimi 30 de ani.
1,rusu mihai, apropo decat sa scrii !
0,votati cumpanasu presedinte
1,normal... te iei dupa toti prostii?... toate produsele astea tablete, telefoane, tv-uri etc chipurile facute in romania sub diverse denumiri serioux, allview, restu prostiilor sunt de fapt facute in china cu eticheta pt firme romanesti si asa uite prosteala!
1,microfon de cacat, mi s-o stricat dupa vreo 7 luni
1,nu mai dati review-uri proaste... singurele lucruri proaste suntei voi i caricaturile voastre de pc uri luate de pe olx cu 200 de lei si un kg de brnz... cum se face c mie mi-l citete pe windows 10? cum de mie nu mi se blocheaz butoanele? cum se face c mie mi merge perfect... dac tot suntei atr de incompeteni cumprai-v un gamepad de lemn sau de piatr... doar asa vei putea s nu reuii sa fii suficient de dobitoci s le stricai... prpdiilor
1,nu merita nici un leu, cu banii astia iti cumperi un trafalet clasic cu care iti poti zugravi ani la rand. l-am cumparat fara sa citesc review-rile si mi-am luat tzeapa.
0,v-am descoperit recent si trebuie sa va marturisesc ca sunteti molipsitori. de 2 zile ma uit incontinuu la vlogurile voastre. good job guys!
0,cine e baiatul din videocilp minutul 10
0,daca eram in locul reporterului de la recorder la unii invitati pe care ia avut ,dupa interviu le trageam un glont in cap!
0,doar ce am bagat prajitura la cuptor si abia astept sa vad rezultatul
1,rahat de husa. a crapat dupa 5 luni.
1,dupa aproape 6 ani de folosin pot sa spun ca este ok... un display de cacat n rest... e bun sa citeti presa dimineaa la cafea
0,acum mai nou se fac excursii acolo.. mi se pare cam foarte aiurea
1,"adrian niculescu nu incerca sa spui acestor idoti realitatea pentru ca ei nu o vad.
0,ce dimensiune are tava? multumesc
1,dute n pula
1,esti retardat, inceteaza sa-ti exprimi parerile in spatiul public, induci oamenii in eroare
0,mi se pareare doar mie sau a luat din sticluta aer nu lichid?145
1,o firma de tot rahatul firma celsius pune un pre pe site iar apoi anuleaz comanda pentru ca nu au produsele n stoc la furnizor iar ei ridica preul.
0,"da ,adevarul e ca mara banica este o stanca ...
1,samsung stie pe dracu
1,ca pula este acest laptop
1,epiesa un magazin de tot rahatul...
1,un telefon de kkt... nu recomand acest telefon o firma de 2 lei care cica face telefoane bune sa te pisi pe ele telefoane dupa 1 saptm s-a dus si acuma ma costa 400 lei sa il repar mai bine iei unu nou decat sa repari asa ceva, chinezarie la mana 1... csf
0,jimmy
1,firma de cacao... dupa 1 saptamana de zile nu era livrata comanda timp in care nu au raspuns nici la telefon, nici la mailuri si nici la interactiunea facuta de cei de la emag. si de 2 saptamani stau sa imi returneze banii...
1,teparilor pretul de promo car el ati afisat voi e pretul standard... mincinosilor.
1,un produs de rahat. jalnic. la o ora dupa ce l-am primit deja nu al mai am. mai bine lipsa. nu se vedea nimic pe camera. purici ca in anii 90 la tv.
1,nu stiu cum l-ati luat de spuneti ca e super, pentru ca mie mi-au calculat un transport de 132 de lei. nu credca merita nici daca mi-l da personal partonul emag-ului cu tot cu un buchet de flori. sa va fie rusine emag.
1,de ce nu l-au primit la retur? te-ai barbierit la fofo ?
1,dute impuscate
0,sautare, domnu barna.va. mai derajez cu cateva intrebari cum as putea conecta doua lavaliera la un sony a6400 ? am vazut ca recomandati montoarea audio profesionale pentru editare sunet, si casti de la sure. ce monitoare imi puteti recomanda? pot sa folosesc casitele shure se215-cl ? multumesc
1,megale din cta! ptr mine are full 5 stars d. t. p. d. v. la banii astia e f. ok, daka avea si carkasa de inox -dar la banii astia nu se poate, eu stiu, inox alimentar e f. costosso! dar e bine si asa. asta insemna sa se dubleze skorul. ciao si spor la kumparaturi! megale din cta!
1,am cumprat acest mixer pe 20 martie 2018 iar sptmna trecut sa defectat, adic a pocnit in timpul pauzei de rcire fceam pandispan. atenie c la garanie iei eap te pun sa plteti curierul sau s l duci personal la centrul service. nu sunt serio, i niste excroci, nici nu mai rspunde la telefon. nu riscai. stau cu el n cutie, nu vreau s pltesc curierul. ma prezint la anpc.
1,cata nesimtire poate sa aiba cei de la emag. acum doua zile ma uitam la tableta asta. pretul era acelasi pe care il are acum redus de stock busters. rusine emag!
1,o jucarie de tot rahatul. se deconecteaza la 2 m distanta de tel. dupa 4 ore bateria a scazut la jumatate. stau in pat si-mi arata ca am parcurs 300m. pulsul si tensiunea care o arata ei nu am avuto in viata mea. nu recomand...
0,cu vaccin in muschiuletii aia?nu cred,poate....vitamine!
1,futuva natia in gura de excroci de ce nu imi postati review-ul, postati doar ce vreti.
1,pe dorian il durea fix in fund!
1,este un rahat de umidificator. sa rupt de la a 2a utilizare material prost
1,nu este vina coolerului ca tu ai ventilatia laptopului pe mijloc retardel. uitate la modul in care sunt distribuite cele 4 venilatoare.. vezi vreunul pe mijlocul acestuia? nu te da rotund daca esti patrat frustratule. data viitoare informeazate apoi cumpara.
1,cum naiba e un produs bun cand se aude ca naiba e combina agricola dc dati review uri bune e o porcarie si voi o promovati mai departe ca asa am luat o si eu ca am citit porcariile voastre. un produs de rahat asta i concluzia care fluiera, huruie, trosneste. oricum cred ca dupa ce va fi analizat acest review sigur va fi sters pt ca traim intr o lume plina cu oameni fara coloana vertebrala
1,husa nu este tocmai transparenta, la lumina nu vezi nimic, e o husa de rahat.
0,mi-asi dori ca acest documentar sa fie publicat pe netflix.
1,cum dracu un telefon de aproape 1200 de roni sa nu fie bun in jocuri! pe deasupra mai este i samsung! frailor, dein acest samsung dar i un iphone se nu exista comparaie ntre aceste telefoane iphone se este de 10 ori superior gndii nainte ce vrei sa alegei, mai ales dac suntei i gameri
1,miroase a rahat. nu recomand! ceva mai groaznic nu am pomenit. a trebuit sa-l arunc. poate alte arome miros mai bine, dar nu as risca!
0,deja ma ingrozesc
1,si ce fraiere dac pe youtube are 3 mil. de dislike-uri in plus jocul e foarte bun si cnd l voi cumpara voi vedea asta si e foarte popular
0,laba de elefant
1,ce dobitoc.
1,sa va bag pula in gat voua si la colaboratorii vostri de cacat! sa dai mai departe la seful tau sa vada! am comandat aspiratorul acum 2 saptamani si inca nu a sosit. baga v as pula in gat! sa va dau numai muie. e frustrant ptr un cumparator. am renuntat la site-ul vostru!
0,cineva 2020?
1,un palet si o perna aproape 3000 lei?! wtf
1,ai pc de cacat, cum te astepti ca cod infinite warfare sa-ti mearga pe un win 92?
0,ati spus ca nu ati fost in cernobal .aici unde sunteti ?
1,un mare ccat, nu il cumprai, nu funcioneaz.
1,am o intrebare pot face cozonacaluat dulce cu nuci, ciocolata, rahat, etc cu acest aparat? are un asemenea program?
1,vorben vant in platou la antena 1 ! adriane tata nu ai ce sa faci cu sugatori astia de rating" am 5 ani de cand nu mai vad televizorul si ma simt minunat
0,ok, si ce faci daca urca copilul si isi da pantalonii jos pe scena......doar in america s au mai facut lucruri pe scena. influentele vin den america
0,trebuie sa folosesc obligatoriu dulceata ?
1,nu exista nici o firma care vinde acest suport in romania, iar in usa, costa aprox 180. din acest motiv am ales sa nu cumpar acest tv. sper ca samsung isi noteaza acest feedback. am refuzat sa cumpar suportul din usa si sa il car cu avionul 20 de ore. rusine samsung.
1,foarte multumit, numa ca cu coaiele reci nu se mai scoala pula. na sictir...
1,sa ma kak in supa ta de saracie !
1,cel mai prost produs, nu rumeneste painea de nici-un fel, cine-si cumpara asa ceva ca mine sa pateasca. acest produs este un brand emag de cacauaaaa
1,produs ok, emag tot mai de kkt. au schimbat specificatiile din descriere dupa black friday, pozele si videoul fiind de la alt model, ecranul cu alte proprietati si tastatura nu e iluminata.
0,o seara frumosa alaturi de ce-i dragii!
1,n primul rnd e doar o vrtelni de plac, modest i patetic. la banii tia nu merit. se simte lipsa de cuplu a motoraului de jucrie, vitez de rotaie mic, doza cu care vine e proast de-a binelea lips bass, nalte ciobite, alinierea dozei e un chin, n plus ecranarea e de 2 bani... ai la buzz de te saturi! manualul e parc scris de handicapai. nu admite comparaie cu technics sl-b202... care i cu o doza mai ieftin are mai mult dinamic, sunet mai calitativ, headshell detaabil, manual complet. aa c nainte de a arunca bani pe aceast pritoare rotativ sinistr, verificai dac totui un pickup vintage nu e mai bun!
0,ce pofta mi-ai facut .
1,ofert de cacat! 10 lei reducere?
1,tv bun, dar curierul sameday de cacat, luati alt curier
1,e foarte bun sa mor eu
0,bun material, dar ati uitat sa mentionati ca ne-au batut jandarmii
1,salut am luat tastatura de black friday cu 5 lei saracilor sunt foarte multumit de ea este buna pt gaming sunt gammer profesionist de minecraft si uitativa in poza ce bine arata
0,jamila am incercat reteta a fost gustoasa
1,zbanca petru, prea multa reclama la un orezar, iar la banii astia nu merita!
1,buna ziua. va dau 5 stele pentru prosdus si pret. dar o stea pentru pretul de livrare care este dublu fata de produs. rusineee!
1,ai dreptate frate... astia ne inbolnavesc.., de ce naiba nu le duc la casat decat sa-si strice firma...
1,fiind la primul copil si neavand experienta, invatam din mers. am comandat aceste scutece deoarece eram ferm convinsa ca scutece mai bune decat pampers nu exista. gresit! aceste scutece sunt cea mai mare pacaleala. nu imi place sa imi tin copilul cu scutecul plin, asa ca il schimb foarte des. problema e cand avem scaun, copilul meu, in 80% din cazuri e de rahat de la fund pana la mijlocul spatelui si de multe ori pana la ceafa, body-ul, bluzita, pantalonul toate sunt patate, ca sa nu mai povestesc cum e cu lenjeria de pat si salteaua. cel mai minunat e cand iesi in societate si copilul tau face un scaun care ii iese prin toate hainele pt ca scutecul, care nu e din finet material, nu isi face treaba. sa nu mai vorbim ca au un miros oribil! ideea este ca daca stai sa faci un calcul e foarte costisitor un scutec pamers, deoarece atunci cand calculezi pretul unui scutec poti calcula si pretul hainutelor, al lenjeriei de pat, al saltelei, al detergentului, al solutiei de scos pete mentionez ca cele mai multe hainute le poti arunca pt ca nu ai cum sa scoti petele decat cu foarfeca. poate ca in alte tari precum germania, anglia si alte tari civilizate scutecul pampers are o alta calitate, sau mai bine zis sunt de calitate. va sfatuiesc sa va orientati spre alte marci de scutece puffies si huggies. in primul rand veti observa ca nu au miros de chimicale si mai apoi veti observa ca pielea lui bebe ramane uscata si nu ai surprize sa iasa scaunul.
0,daca mai se producea a 2 explozie europa azi nu mai exista ... din cate am citit erea echivalentul a 20 de bombe ca cea de la hirosima ..iar ca zona sa fie locuibila ar trebui indepartat un strat de 20 de cm sau poate mai mult de pamant ... imposibil
1,motivul pentru care nu se aude boxa bine este ca ai tu probleme cu auzulsi persoanele carora le-ai aratat-o. am achizitionat-o recent si pentru marimea ei se aude spectacol de bine.
1,daca pui o asemenea intrebare esti mult prea prost incat sa-ti cumperi acest ultrabook! sa te lamuresc totusi are 8 gb memorie ram si, la un eventual upgrade suporta maxim 16gb. ai inteles acum?
0,felicitari recorder!
0,la 30 de ani dupa revolutie inca se striga aceleasi sloganuri populiste si nationaliste "nu ne vindem tara" si sunt aratate cu degetul corporatiile straine. si la fel striga multi ca nu il vor pe iohannis presedinte ca "nu e de-al nostru". sunt sigur ca acestia nu se uita la documentarul de fata.
1,atate vreme cat scrii deabia, nu cred ca cineva te poate lua in serios, oricum sigur telefonul e mai destept ca tine...
0,bai florine..daca tot te dai baiat corect si le stii pe toate,pune si tu etichete pe preparatele tale cu numele de gordon ramsey..please dude.nu mai plagia mancarea altuia.
1,esti fraier raaaau, daca spui despre displayul lui note8 ca se vede frumos si atat esti un mare tantalau. cine plm mai avea displayul asta in 2017? la fel si despre camera, zici ca face poze clare si atat! doar atata poti? si atat? cat despre rr3, jucam perfect pe vechiul telefon cu 4gb ram, note8 zbarnaie pe langa celalalt, asa ca esti muci... ai scris un review ca un copil de clasa aiva, si atat
1,nu are nici o legtur cu un portofel! are 3 cm lungime i 3 lime i dou pri lipite intre ele de magnei unde poi bga un card! ar trebui schimbat titlul de prezentare din portofel in portcard..
1,asa cum am scris in titlu, a tinut fix 15 zile telefonul, adica cu o zi dupa ce expira termenul de retur la cei de la ihunt. asa ca a trebuit sa il trimit la garantie, de unde a venit inapoi cu concluzia placa de baza si sursa alimentare defecte. deci la telefonul asta a crapat tot in el in 2 saptamani. si sa nu uit sa precizez, dupa ce a venit de la garantie, deabia am mai deschis sertarul de la slotul sim. in concluzie imi pare foarte rau ca l-am cumparat si imi pare rau pentru e-mag ca se asociaza cu astfel de magazine.
1,hai las-o te-ai trezit sa zici tu ca nu e bun telefonul
1,adrian,televiziunea,media,etc,nu au rolul de a educa societatea,rolul ei e de a te deconecta de la a mai gandi rational si de ati compromite intelectul!
0,il pui pe jimmy
1,nu te cred, eu azi l-am primit i,, deci c s v explic detaliat, aspiratorul este un gunoi de 2 lei,azi l-am primit sistemul de prindere a capacului este rahat, furtunul este rahat, pe scara de la 1 la 10 puterea de aspirare este 1. l-am pornit un minut s-l ncerc sa stricat, l-am desfcut s vd ce are c ddea semne c se neac motoraul, cnd l-am desfcut elicea a ieit de pe ax l-am bgat napoi a srit iar deci sistemul de prindere este defect cu elicea. deci nu-l cumprai sub nici o form valoarea lui este 2 lei .
1,ca nespecialist va spun c se vede bine dar meniul este greoi. l-am luat resigilat cu 499 el fiind mai tot timpul nou 499ron. eap! scria c prezint sgrieturi fine da el a venit cu 3 pixel mori, piciorus rupt i telecomanda crpat.. firma de transport 10 emag 4... surprinztor... dar din ce in ce mai des.
1,comentarii facute de ageamii si analfabeti. aparatul face exact ce scrie in specificatii. doar ca daca iti iei masina trebuie sa ai si carnet si sa stii sa citesti. nu are tava de hartie? are... si tava frontala si tava laterala! nu scaneaza? ba da, ca de aiai se numeste multifuntional.. da trebuie sa stii cum se face asta. penibili sunt aia care nu sunt in tare sa citeasca un prospect sau care vor duplex si retea de la un echipament a3 de 1300 - 1400 lei. vreti sa zburati? cumparati avion nu masina. vreti duplex, dadf, retea si toate tipurile de scanare? cumparati bizhub 227 sau xerox b1025! doar ca nu costa 1400 lei.
1,ps dupa 5 ani de la achizitie, a decedat. a ramas fara freon! adica, teapa!
1,in primul rand vreau sa le rspund celor care au comentat mai sus spunnd c nu are,, destul putere c e mai slab ca nu tiu ce sistem de la logitech ba mai mult c se aude prost. frailor este un sistem home cinema, nu un echipament destinat cluburilor, iar pentru cei care spun c se aude prost, avei urechi din tabla. v garantez c sistemul se aude extraordinar de clar i bine mai ales pe muzica adevrat. ba mai mult, are putere i bass din plin. mie personal nu mi s-a ntmplat s se blocheze, probabil se blocheaz din cauza dispozitivelor asociate vechi sau de slab calitate. l recomand cu toat ncrederea i garantez c este un sistem de nota 1000. singurul minus s zicem este faptul c netflix nu poate fi rulat n limba romana, nici subtitrare nici meniu orict ai incerca. recomand!
0,pot folosi in loc de coaja de lamaie esenta de lamaie?
0,am incercat si eu si au iesit super!
1,cand 17 oameni din toate colturile tarii care au cumparat acest telefon superb si care nu se cunosc intre ei, acorda un rating de 5 stele si inca o persoana acorda 4 stele, problema nu e la telefon ci la tine poate ai nevoie de un curs de folosire a unui smartphone!
1,ba frate voi chiar nu santeti in stare decat de trolling? daca santeti praf si fara un chior in buzunar, macar taceti, ca mai sant pustani care poate baga in seama ce debitati...
0,felicitari foarte frumos pus la punct
0,sugestie ai putea face un tutorial pentru after effects si lucruri mai complexe in premiere pro? chiar vreau sa invat! tine-o tot asa.
0,nu vedeti cum vorbeste adrian si cum vorbiti voi? e cu mult peste voi.
1,e un kkt de ceas
1,fugi la opc ca ii gasesc ei... iti rezolva problema si le si trage o amenda, asa... sa tina minte pe viitor ce inseamna respectul fata de client.
0,superb, felicitari! va rog dati-l in cinematografe!
1,parfumurile de la emag sunt originale! nu mai manca rahat viorel! emag face cat 10 magazine autorizate, nu isi permite sa vanda fake-uri!
