		Documentatie testare:

	logging:
		Pentru a putea tine cont de cum functioneaza clasificatorul am facut o logare a datelor, care pentru fiecare clasificator ales, adauga in fisierul deja existent/isi creeaza un fisier nou in /logs si pune datele pentru rularea curenta a programului.
		Acest feature ne-a ajutat si pentru a putea face o statistica intre toti clasificatorii si pentru a vedea care este mai bun si din ce punct de vedere.
	10-fold-validation:
		10-fold-validation este o tehnica ce ne ajuta sa evaluam programul nostru, partitionand corpusul in 10 parti, facandu-l sa invete cu 8 si sa testeze cu 2 dintre ele, cursiv, astfel incat sa luam toate cazurile posibile, pentru a avea rezultate mai clare.
	Regression testing:
		Dupa fiecare feature nou adaugat la program, in fiecare saptamana, testam ceea ce tocmai am adaugat, dar si feature-urile din trecut, pentru a ne asigura ca totul inca merge bine, si ca nimic nu este testat(ex1: cand am adaugat feature-ul de logare, ne-am asigurat ca se logheaza date de la toti clasificatorii, ex2: cand am schimbat dintr-o logare hardcodata in logarea actuala, care pt orice clasificator il logheaza automat fara a mai schimba cod, am testat daca ar loga doar pt un clasificator toate datele lui, dar si pentru 2 clasificatori toate datele lor). Acest lucru l-am facut din simplu obicei si nu a fost notat undeva. Desi nu am intampinat probleme pana acum, ne-am gandit ca uneori schimbarile pot afecta in vreun fel ceea ce era deja implementat.
		
	Manual testing entries:

	NON OFFENSIVE
O sa merg la mare impreuna cu familia.
O iubesc pe mama.
De maine ma voi apuca de sala, promit!
Astazi am examen la facultate.(bayes fail, adaboost ok)
Vreau sa mananc banane.
Nu te mai suport.
Imi plac femeile.
	OFFENSIVE
Sa mor eu cat de prost esti.
Gandesti cum gandeste cainele meu.
Du-te dracu!
Tu nu cred ca gandesti...(bayes ok, adaboost fail)
Sa te duci la ma-ta.(bayes ok, adaboost fail)
Nu va luati de vegani, pentru ca nu au forta sa se apere.(bayes ok, adaboost fail)\
Ce ratati sunt copiii mici.(adaboost fail)

